============================================================
  Mẹ yêu của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30830.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chạy trốn khỏi nhà

Tên tôi là Linh Phán, tôi 16 tuổi và là học sinh trung học ở trường trung học cơ sở số 6 Kinh Châu. 

Gia đình tôi đã kinh doanh qua nhiều thế hệ kể từ tổ tiên của tôi và luôn nổi tiếng ở địa phương. Đến thế hệ của ông nội tôi, chúng tôi đã là một gia đình giàu có với khối tài sản hơn 100 triệu đồng và là một trong bốn gia đình kinh doanh nổi tiếng nhất thành phố Kinh Châu. 

Tuy nhiên, điều kiện vượt trội cũng khiến cha anh Linh Trịnh trở nên nóng nảy. Là con trai duy nhất trong gia đình nên anh được người lớn quý mến từ nhỏ. Là người kế thừa của gia đình, ông đã được rèn luyện thành một trí thức có học thức từ rất sớm. Sau khi ra xã hội, được sự giúp đỡ của gia đình và những mối quan hệ được ông bà tích lũy, anh đã nổi tiếng một thời gian, công việc kinh doanh của gia đình ngày càng lớn mạnh. 

Mẹ tôi tên là Cổ Vạn Nhu. Cô là con gái thứ hai của gia tộc Gu, một gia tộc khác trong tứ đại gia tộc ở thành phố Kinh Châu. Cô cũng nhận được một nền giáo dục ưu tú từ khi còn nhỏ. Cô ngay lập tức bộc lộ khả năng vượt trội sau khi làm việc và là một người phụ nữ mạnh mẽ với khả năng vượt trội. 

Hơn nữa, mẹ tôi khi còn trẻ đã vô cùng xinh đẹp. Cô là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Kinh Châu lúc bấy giờ. Mọi người từ mọi giới chính trị và kinh doanh lớn đều kéo đến cầu hôn như một dòng người bất tận, nhưng mẹ tôi không bao giờ để ý đến điều đó. 

Trong một bữa tiệc công việc tình cờ, bố tôi gặp được người mẹ xinh đẹp. Anh ngay lập tức ngạc nhiên và bắt đầu theo đuổi cô một cách tuyệt vọng. Thành tích của bố tôi trong công việc kinh doanh của gia đình ở mức trung bình nhưng khả năng theo đuổi phụ nữ của ông lại rất xuất sắc. Những cảnh lãng mạn khác nhau của anh cuối cùng đã chạm đến trái tim mẹ tôi. Đồng thời, các trưởng lão nhà họ Gu cũng cho rằng sự nghiệp nhà họ Lăng chúng tôi cũng đang trên đà phát triển, bố tôi là con một. Cuộc hôn nhân của hai gia đình sẽ có lợi hơn cho sự nghiệp của họ. Thế là được sự giúp đỡ của các trưởng lão hai bên, cuối cùng bố mẹ tôi cũng kết hôn suôn sẻ. 

Sau khi kết hôn nhưng trước khi tôi chào đời, mẹ tôi đã tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình Ling. Cô ấy thể hiện kỹ năng kinh doanh tuyệt vời và công việc kinh doanh đang bùng nổ, nhưng điều này làm dấy lên sự bất mãn của người cha hẹp hòi của tôi. 

Là con một được chiều chuộng từ nhỏ, tính nam nhi nhất định không cho phép phụ nữ hơn mình nên mối quan hệ vợ chồng dần nảy sinh một số rạn nứt. 

Sau khi tôi sinh ra, mẹ tôi kiên quyết từ bỏ sự nghiệp và tập trung làm nội trợ, là vợ trọn đời của một gia đình giàu có. Mối quan hệ của cặp đôi ấm lên. Tuổi thơ của tôi trôi qua trong một cuộc sống đặc ân và hạnh phúc. 

Vài năm sau, khi tôi khoảng 10 tuổi, ông nội tôi lâm bệnh nặng và qua đời. Người cha trẻ của tôi đã hoàn toàn tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình và trở thành người đứng đầu gia đình trẻ nhất ở thành phố Kinh Châu, nơi rất nổi tiếng vào thời điểm đó. 

Nhưng trên thực tế, thành công trong sự nghiệp trước đây của anh phần lớn dựa vào những mối quan hệ và kinh nghiệm được ông nội tích lũy. Trình độ chuyên môn của anh ta không đủ để đảm nhận công việc kinh doanh. Ngoài ra, gia đình chúng tôi chủ yếu điều hành các trung tâm mua sắm ngoại tuyến lớn. Sau khi bước vào thế kỷ 21, anh bị ảnh hưởng rất nhiều bởi thương mại điện tử. Cha tôi đã không điều chỉnh kịp thời tư duy chiến lược của mình. Anh vẫn bám vào chiến lược cũ do ông nội để lại và nhanh chóng bị đánh bại bởi một số đối thủ kinh doanh mới nổi như thương mại điện tử. 

Lúc này, mẹ tôi thường đưa ra những đề nghị sau lưng bố tôi, điều này quả thực đã cứu được một số bất lợi trong kinh doanh. Tuy nhiên, bố tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô-vanh điển hình và không thể chịu đựng được việc vợ giỏi hơn mình. Anh từ chối chấp nhận ý kiến ​​​​của cô và thậm chí còn chuyển nhượng cổ phần của cô trong công ty cho chính mình, để cô có thể tiếp tục về nhà và hoàn thành vai trò một người vợ trọn thời gian của mình. 

Mẹ tôi dù không vui nhưng vẫn tiếp tục làm công việc nội trợ. Vì bố tôi quanh năm không quan tâm đến việc gia đình nên tôi đương nhiên rất thân thiết với mẹ. Có thể nói, tôi đã trải qua phần lớn tuổi thơ bên người mẹ thân yêu của mình. Hình bóng dịu dàng của mẹ vẫn theo tôi đi qua ngày đêm. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng tôi gần gũi hơn bất kỳ ai khác. Mối quan hệ huyết thống khiến chúng ta nương tựa vào nhau. 

Lúc đó tôi còn mù mờ. Tôi chỉ biết mẹ là người xinh đẹp, dịu dàng nhất trên đời và là người yêu thương tôi nhất. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi môi trường kinh doanh trở nên tồi tệ, công việc kinh doanh của gia đình Ling của chúng tôi bắt đầu ngày càng đi xuống. Trong vòng vài năm, hàng chục cửa hàng địa phương đã đóng cửa. Cùng với những suy đoán từ đồng nghiệp, tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. Không thể xoay chuyển tình thế, bố tôi hoảng sợ và không còn cách nào khác là phải tìm đến nhiều ngân hàng để tăng vốn vay. Sau đó, anh thậm chí còn phải vay mượn từ các tổ chức tư nhân và chẳng bao lâu sau anh phải gánh những khoản nợ khổng lồ.

Lúc này, mẹ tôi nhận ra rằng không thể không giúp đỡ bố được nữa và muốn dùng sức mạnh của gia đình để giúp đỡ bố. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà vụ bê bối về việc mẹ cô ngoại tình đã xảy ra và nó nhanh chóng lan đến tai bố cô.

Khi mẹ tôi còn trẻ, bà là một trong những người đẹp nổi tiếng nhất. Sau những năm này, sức hấp dẫn của mọi phụ nữ không những không mất đi theo năm tháng mà ngày càng trở nên phổ biến hơn. Cô bắt đầu bộc lộ một cách tự nhiên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong từng cử động. 

Bà sinh ra tôi khi bà 22 tuổi. Khi tôi 13 tuổi, mẹ đã là một phụ nữ 35 tuổi trưởng thành.

Mẹ tôi là người yêu cái đẹp, siêng năng chăm sóc da và rèn luyện sức khỏe. Cô ấy rất cao, cao tới 172 cm, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt to long lanh, đôi lông mày cong mảnh như mặt trăng, đôi môi dày và gợi cảm, đôi má tròn và xinh đẹp như hình trái xoan không có khuyết điểm. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tôi mơ hồ nhớ đến một nốt ruồi xinh đẹp đầy quyến rũ.

Làn da của mẹ tôi rất mỏng manh và trắng trẻo. Khi lớn lên, cô có được nét quyến rũ và quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như khí chất đoan trang, thanh lịch, duyên dáng và quyến rũ. Thân hình cô ngày càng bụ bẫm, dần dần trở thành một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Bộ ngực cao chót vót tròn trịa và săn chắc, vòng eo thon và đầy đặn, đôi chân dài và đầy đặn, thon dài.

Nhưng bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ chính là cặp mông tròn trịa, đầy đặn. Khi còn trẻ, mông của mẹ tôi rất săn chắc. Sau nhiều năm rèn luyện và duy trì, khi đến tuổi phụ nữ trưởng thành, cặp mông đầy đặn của cô ngày càng săn chắc và cao lớn. Dù mặc loại váy nào, cô cũng sẽ cảm thấy chật chội. Trên nền vòng eo thon và cặp đùi thon và đầy đặn, cô nổi bật như một quả đào tròn tươi mọng nước. 

Mẹ tôi có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy luôn khá giả và được chiều chuộng. Cô cũng là một tín đồ thời trang. Mỗi khi đi mua sắm hay giao lưu, cô đều ăn mặc rất cẩn thận. Họ thường mặc những sản phẩm mới nhất của mùa và mặc quần bó làm nổi bật vóc dáng của cô. Cô ấy chủ yếu mặc váy, và lần nào cô ấy cũng chuẩn bị kỹ lưỡng các kiểu tất chân và giày cao gót. Cô ấy thường đi tất màu da thịt hoặc màu đen và xám. Quanh năm đôi chân xinh đẹp của cô đều được bao phủ bởi những chiếc tất trong mờ mỏng như con tằm hoặc những chiếc tất nhung ngỗng co giãn và không trong suốt. 

Người mẹ nóng bỏng và gợi cảm đã trở thành một phụ nữ nổi tiếng ở thành phố Kinh Châu, và một số tin đồn đã phong cho cô danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu". 

Ở nhà, nàng là một người vợ đảm đang đoan trang, xinh đẹp, dịu dàng và đức hạnh, còn ở bên ngoài nàng là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" quyến rũ, thanh lịch, đoan trang và quyến rũ. 

Mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như một quả anh đào chín mọng. Càng trưởng thành, sức cám dỗ của cô ấy càng lớn.

Chính vì cách ăn mặc gợi cảm nhất quán của mẹ mà ngày càng có nhiều tin đồn về cô. Có người luôn cho rằng cô ăn mặc đẹp như vậy là vì muốn dụ dỗ người yêu ở bên ngoài. Cùng với biệt danh gợi cảm, khi mọi người nghĩ đến tên của Cổ Vạn Nhu, trong đầu họ không thể không nghĩ đến những cảnh gợi cảm, và cô ấy đầy mồm và miệng. 

Sau khi bố tôi nghe được tin đồn này, ông tức giận quay lại tra hỏi mẹ tôi, đồng thời trút một phần cơn tức giận không thỏa đáng trong thế giới kinh doanh lên chúng tôi, hai mẹ con. Tất nhiên, mẹ tôi phủ nhận, trách bố tôi nghe theo lời xúi giục của người khác, đồng thời khuyên bố tôi hãy bình tĩnh, đừng để bị lừa một cách bốc đồng. 

Trên thực tế, sau này tôi mới biết rằng do công việc kinh doanh của bố tôi không suôn sẻ nên tôi đã mắc chứng rối loạn cương dương không rõ nguyên nhân và không thể quan hệ tình dục với mẹ được nữa. Với việc mất đi khả năng tình dục và tâm lý lệch lạc, anh tự nhiên cảm thấy mẹ anh ăn mặc đẹp như vậy là vì muốn ra ngoài quyến rũ đàn ông. Đây là một sự xúc phạm không thể chấp nhận được đối với anh, và mối quan hệ vợ chồng của họ dần dần tan vỡ. 

Nhưng tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi tuy có ngoại hình xinh đẹp nhưng mẹ không phải là người phụ nữ có bộ ngực khủng và không có đầu óc. Cô ấy rất trưởng thành về tính cách và trái tim, lại thông minh và lanh lợi. Mẹ quan tâm, yêu thương tôi ở nhà và cũng rất ngoan ngoãn phục vụ mẹ chồng tôi. Tìm đâu ra người vợ vừa hiền lành vừa đảm đang như vậy? 

Làm sao cô có thể thêm sự xúc phạm vào vết thương và lừa dối cha mình khi sự nghiệp của ông đang sa sút? 

Nhưng bố tôi dường như không hiểu điều này, và ở nhà ngày nào cũng cãi vã không ngớt. 

Cuối cùng, mẹ tôi chán ngán người đàn ông bất tài chỉ biết uống rượu và cãi vã này nên quyết định ly hôn. Tất nhiên, mẹ tôi, người rất yêu thương tôi, muốn tranh giành quyền nuôi tôi. Tuy nhiên, vì gia đình phía sau mẹ tôi thất vọng với cuộc hôn nhân này nên họ không muốn tôi, người có khả năng chia tài sản gia đình, ở lại nữa. Vì thế gia đình họ không ủng hộ việc mẹ tôi giành quyền nuôi tôi. Lúc đó bố tôi còn có chút tài chính nên cuối cùng quyền nuôi con của tôi được trao cho bố tôi. Mẹ tôi khóc, ôm tôi và miễn cưỡng hôn tạm biệt tôi. Cô không còn muốn ở lại nơi buồn bã Kinh Châu nữa mà sang Mỹ một mình phát triển sự nghiệp. 

Có thể nói, trước khi tôi 13 tuổi, mẹ là cả cuộc đời của tôi. Sự ra đi của cô ấy khiến tôi cảm thấy lạc lõng hoàn toàn. 

Sau khi mẹ tôi sang Mỹ, bà thường nói chuyện với tôi qua điện thoại trong năm đầu tiên, gần như là hàng ngày. Mẹ tôi rất quan tâm đến việc tôi sống ở đây như thế nào và bà hỏi thăm sức khỏe của tôi. 

Nhưng sau này tôi nghe nói cô ấy cũng đã thành lập công ty ở đó và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Cô ấy ngày càng bận rộn và những cuộc điện thoại với tôi dần dần ít thường xuyên hơn, nhưng về cơ bản cô ấy vẫn duy trì tần suất một cuộc điện thoại một tuần. 

Bắt đầu từ nửa cuối năm thứ hai, mẹ đột nhiên ít gọi điện cho tôi. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi trong một tháng. Mẹ tôi nói rằng công ty của bà đã chuyển đến New York và bà rất bận rộn với công việc và có nhiều hoạt động xã hội. Tôi và cô ấy chênh lệch múi giờ nên số lần gọi điện cũng ít hơn. Cô ấy bảo tôi đừng trách cô ấy. 

Nhưng lâu nhất là bốn tháng, mẹ tôi không hề gọi điện cho tôi. Tôi lấy hết can đảm để gọi cho mẹ nhưng lúc nào cũng có tín hiệu bận, hoặc không liên lạc được nên tôi càng thấy chán nản, trong đầu tràn ngập cảm giác bị người mẹ dịu dàng bỏ rơi.

Từ đó, tôi thiếu đi sự quan tâm dịu dàng của phụ nữ, tâm lý cũng dần thay đổi. Tính cách vui vẻ ban đầu của tôi đột nhiên trở nên sống nội tâm và tôi bắt đầu ngại trò chuyện với người khác. Kết quả học tập của tôi cũng tụt dốc. Khi được nhận vào cấp 2 và cấp 3, tôi có thành tích bất thường. Tôi thi trượt vào trường cấp 2 tốt nhất thành phố nên phải học lên cấp 6.

Đương nhiên, bố tôi vô cùng thất vọng về tôi. Anh ấy không nhìn tôi ở nhà. Anh ấy thường xuyên không về nhà trong một thời gian dài và thỉnh thoảng lại mắng mỏ tôi. Mối quan hệ cha con của chúng tôi ngày càng sa sút. 

Khi còn nhỏ, tôi chỉ cảm nhận được tình thương của một đứa con trai dành cho mẹ. Tuy nhiên, từ khi vào cấp hai, cơ thể tôi bắt đầu phát triển và tôi bắt đầu có chút hiểu biết về nam nữ. Sau khi trải qua cú sốc bố mẹ ly hôn và tin đồn “lừa dối” mẹ, tôi bắt đầu ôn lại những kỷ niệm tuổi thơ với mẹ, tưởng tượng ra nụ cười của mẹ xinh đẹp, tình yêu và nỗi khao khát mẹ dần thay đổi. 

Tôi thường nhìn vào bức ảnh mẹ để lại cho tôi trên bàn ăn. Đây là bức ảnh chúng tôi chụp ở công viên. Trong ảnh, mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tương đối bảo thủ và bó sát, ôm tôi vào lòng và mỉm cười hạnh phúc. 

Mái tóc đen dài buông thẳng trên vai, đôi mắt trong sáng thông minh tràn đầy hạnh phúc và mãn nguyện, làn da trắng ngần trông như pha lê dưới ánh mặt trời, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, chiếc cổ trắng như tuyết hồng đeo một chiếc vòng cổ hình trái tim, cổ áo của chiếc váy này. Cô ấy có khuôn miệng cao, chiếc cổ hồng duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn căng ra phía trên. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy mỏng quấn quanh háng đầy đặn của cô. Dù không nhìn thấy lưng cô trong bức ảnh này nhưng tôi biết chiếc váy bị bó sát bởi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Nhìn bức ảnh này, đôi khi tôi còn mơ hồ cảm thấy hơi nóng ở phần dưới cơ thể, nhưng sau đó tôi lập tức cảm thấy rất tội lỗi. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ báng bổ như vậy đối với người mẹ thánh thiện của mình. 

Sau khi mẹ tôi ly hôn, tâm lý của bố tôi càng sa sút, công việc kinh doanh của ông ngày càng ảm đạm, bà tôi tức giận đến mức đổ bệnh rồi qua đời. Chịu nhiều đòn, cha tôi càng không còn quan tâm đến việc kinh doanh tốt và nợ nần chồng chất dần. Cuối cùng, toàn bộ tài sản đã bị các công ty cho vay và ngân hàng lấy đi, chỉ còn lại căn nhà nhỏ tồi tàn nơi tôi và anh ấy ở trước đây, và vẫn còn rất nhiều khoản nợ chưa trả hết. 

Bố tôi cũng nghiện rượu vì sự nghiệp sa sút, mâu thuẫn giữa tôi và ông ngày càng gay gắt. Cuối cùng, đến ngày này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên về nhà cãi nhau kịch liệt với anh, rồi cuối cùng bỏ nhà đi. 

Ngoài trời lại mưa, tôi chỉ biết lao ra ngoài mưa, vừa la vừa khóc. Cơn mưa không quá lớn chút nào. Những hạt mưa dường như rơi không có điểm dừng, nhưng những giọt lạnh trên mặt khiến tôi cảm thấy khó chịu, càng khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn. 

Bạn sẽ sống ở đâu trong tương lai? Tôi thực sự không thể sống dưới gầm cầu hay bên đường, khi đó tôi sẽ trở thành một kẻ ăn xin nhỏ bé. Tôi, người luôn được chiều chuộng, lại gặp rắc rối. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một nơi để đi. Một người bạn đồng tính tốt của tôi, tên anh ấy là Diêu Lương. Anh ấy là người bạn thời thơ ấu của tôi từ cấp tiểu học đến trung học cơ sở. Bạn thân mến, chúng ta cùng học trường tiểu học quý tộc khi còn nhỏ. Anh là con trai út của gia tộc Yao, một trong tứ đại gia tộc ở thành phố Kinh Châu.

Gia đình anh làm kinh doanh bất động sản và có rất nhiều tài sản. Tôi đã đến thăm anh ấy nhiều lần và anh ấy có thể đón tôi vào mà không làm phiền gia đình anh ấy.

Thế là tôi bấm số của anh ấy, và anh ấy trả lời nhanh chóng:

"Này! Anh Ling, anh đến tìm tôi thật tao nhã!" Giọng nói nham hiểm của Diêu Lương vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

"Anh Ling đừng làm vậy, tôi thực sự có chuyện muốn gặp anh."

"Được rồi, có chuyện gì thế? Có muốn cộng điểm không? Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, lát nữa tôi sẽ lên mạng."

"Không, hiện tại tôi không có chỗ ở. Bạn có chỗ nào để tôi ở vài ngày không?" Không cần phải giấu diếm anh ấy đâu, tôi nói thẳng vào vấn đề. 

"Không! Cậu bỏ nhà đi à?"

"Quên đi! Đó là của mẹ chồng tôi! Bạn có làm được không?" Tôi gầm lên một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi, anh Ling, anh đừng tức giận, không có chuyện gì đâu. Vậy ngày vui xếp hàng đôi của chúng ta sắp đến rồi, tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh ngay!" Diêu Lương nói đơn giản. 

Ngay sau đó anh ấy đã gửi cho tôi địa chỉ trên WeChat. Đó là một cộng đồng giàu có cách đây không xa. Tôi lập tức quét một chiếc xe đạp và đạp tới đó. 

Xa cộng đồng, tôi thấy anh đứng bên đường đợi tôi. Anh chàng này thực sự rất thú vị.

"Afan, bố cậu sẽ không đánh cậu nếu cậu ra ngoài như thế này!" Khi tôi đang đạp xe đến bên đường, anh ấy bước tới, quàng tay qua vai tôi và ân cần nói. Diêu Lương cao, có chiều cao tương đương với tôi. Anh ấy rất nắng và đẹp trai, luôn nở nụ cười phóng túng và luôn được phụ nữ rất yêu thích.

"Đừng nhắc đến anh ấy!" Tôi đẩy Diêu Lương ra, trả lại xe đạp rồi cùng anh ấy bước vào khu dân cư. Khi chúng tôi bước đi, tôi phàn nàn về người cha nghiện rượu của mình và bộc lộ sự bất mãn của mình.

Diêu Lương biết về những thay đổi trước đây của gia đình tôi. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng trước đây công việc kinh doanh của gia đình anh ấy đang cạnh tranh với công việc kinh doanh của chúng tôi. Có thể ông ta đã góp phần khiến cha tôi mất quyền lực. Vì vậy, Diêu Lương luôn cảm thấy có lỗi với tôi và chăm sóc tôi rất tốt. Chúng tôi lớn lên cùng nhau và tình bạn giữa những người bạn rất sâu sắc.

Anh ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng ở trường. Anh ấy nổi tiếng với cả nam và nữ, và điểm số của anh ấy cũng rất tốt.

Tôi nhìn Diêu Lương trò chuyện và cười đùa với tôi một cách sang trọng. Anh ấy đang mặc đồ của những thương hiệu nổi tiếng và trông như một người thượng lưu. Anh cũng là con trai duy nhất của gia đình Yao. Có vẻ như việc nối nghiệp ông già sẽ không quá khó khăn.

Cộng đồng này là một cộng đồng giàu có. Việc kiểm soát truy cập yêu cầu quẹt thẻ và nhận dạng khuôn mặt. Sau khi Diêu Lương quẹt thẻ và nhận ra, chúng tôi bước vào cộng đồng. Nội thất của cộng đồng cũng rất sang trọng. Nhà anh ấy ở trên tầng 23 của một trong những tòa nhà.

Sau khi bước vào, chúng tôi phát hiện trong nhà là một căn hộ rộng rãi sàn phẳng, ước tính rộng hơn 300 mét vuông. Tầng một bên trong không có vết bẩn và có vẻ như ai đó đang lau chùi nó thường xuyên.

"Được rồi, đây là căn cứ bí mật của chúng ta, bố tôi mới mua không lâu, cơ bản là không tới. Con có thể ở đây bao lâu tùy thích. Thứ tư và chủ nhật thứ tư dì đều đến dọn dẹp, con không cần phải dọn dẹp." Diêu Lương nói rồi đi mở tủ lạnh. Có rất nhiều đồ uống lạnh trong đó.

Tôi nhận lấy lon Coke anh đưa cho và uống một ngụm dài. Coca lạnh làm cổ họng tôi khó chịu.

"Tôi thấy có vẻ như bạn đã từng sử dụng nơi này trước đây!" Tôi nói đùa.

"Haha, tôi không thể giấu bạn điều đó, nhưng không phải gần đây." Diêu Lương cười vui vẻ khi tôi nói đúng. Anh chàng này đã có bạn gái từ hồi trung học cơ sở. Tôi đoán đây là điểm hẹn hò của anh ấy. Tôi không biết anh ta đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ ở đây.

"Anh! Lần trước bị anh bắt được, anh cũng không kiềm chế được, tôi cũng nghe nói cô ấy là nữ giáo viên trường cấp 2 bên cạnh, cô ấy đã hơn 40 tuổi, anh cũng muốn cái này!" tôi nói.

“Anh bắt được tôi thì tôi bắt được anh ta, dù sao tôi cũng không quan tâm đến anh ta, ngoài anh ta có hàng chục, hàng trăm phụ nữ, mẹ tôi cũng không thể làm gì được anh ta, xà trên không thẳng, xà dưới cong, tôi cũng là con của bố tôi phải không?”

Diêu Lương cười và nói rằng tuy gia đình anh khá giả nhưng bố mẹ anh đều bận rộn với công việc và có lẽ ít để ý đến anh. Ngoài việc là một người lăng nhăng, anh ấy vẫn có thể duy trì mức độ tự giác nhất định và thành tích học tập tốt. Anh ấy không trở thành một tay chơi. Tôi đã rất ngưỡng mộ anh ấy rồi. Anh ấy hiện đang học ở trường cấp 2 số 3 của thành phố còn tôi vào trường cấp 2 số 6 nên chúng tôi không còn là bạn học cấp 3 nữa.

Khi Yao Liang nói về phụ nữ, anh ấy trở nên phấn khích và nói không ngừng. Tôi uống Coke và nghe anh ta bắt đầu khoe khoang. Anh ấy khác với tôi, còn trinh nguyên. Bởi vì gia tộc cao thượng phóng khoáng, trong nhà không có ai ngăn cản, hắn từ nhỏ đã ở giữa nam nữ. Anh ấy có một tâm trí rất cởi mở. Khi còn học tiểu học, anh đã bị chị gái học cấp hai mê đắm. Bây giờ anh đã ngủ với vô số phụ nữ. Anh ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú. Nghe anh ấy khoe khoang về trải nghiệm hẹn hò của mình trong thời gian rảnh rỗi là một chủ đề rất phổ biến trong chúng tôi.

Dưới ảnh hưởng của Diêu Lương, tôi cũng trở nên tò mò hơn về phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Tôi cũng trở nên thành thạo hơn trong cách đối phó với phụ nữ trưởng thành, nhưng tiếc nuối duy nhất là hiện tại tôi chưa có kinh nghiệm thực chiến.

Diêu Lương nhiều lần đưa tôi đi mất trinh nhưng tôi đều từ chối. Anh ấy cũng cười nhạo tôi, điều mà tôi chỉ có thể mỉm cười.

"Hehe, đúng rồi, nhưng đừng nói đến phụ nữ nữa, chúng ta nhanh chóng xếp hàng đôi chơi nhé. Ở đây sẽ không có ai quấy rầy chúng ta đâu! Nhanh lên và vui chơi đi!" Diêu Lương hưng phấn ngồi xuống ghế sofa, lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị chơi Honor of Kings. Chúng tôi thích chơi trò chơi di động này nhất và chúng tôi thường chơi xếp hàng đôi cùng nhau.

Tôi cũng ngồi xuống, bật điện thoại và lao vào trận đấu căng thẳng.

Cứ như vậy, tôi đã sống trong căn cứ bí mật của Diêu Lương được hơn nửa tháng. Mỗi ngày tan trường, Diêu Lương đều đi cùng tôi. Anh sẽ trả tiền cho tôi mua đồ ăn thức uống, cùng nhau học và ôn bài, cùng chơi game rồi về nhà anh khi đến giờ đi ngủ.

Anh ấy cũng rất chu đáo khi xin thẻ ra vào cho tôi và đưa tôi đến văn phòng quản lý tài sản để nhập nhận dạng khuôn mặt, để tôi trông giống như một người chủ nghiêm túc.

Nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, việc sống ở đây có vẻ như anh ấy đang hỗ trợ tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ khi sử dụng tiền của anh ấy mọi lúc. Dù biết anh có nhiều tiền nhưng tôi luôn cảm thấy khó chịu.

Chắc anh ấy nhìn thấy điều tôi đang nghĩ nên bảo anh ấy về nhà một mình chán lắm. Anh ấy rất vui khi có tôi đi cùng và bảo tôi đừng lo lắng về điều đó. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi ở đây mãi mãi. Mặc dù anh ấy nói vậy, tôi vẫn luôn có chút không vui, nhưng tôi không có nguồn tài chính. Tôi chỉ là một học sinh trung học. Tôi có thể đi đâu khác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đe dọa

Cứ như vậy được một thời gian, tôi cũng dần thích nghi được với cuộc sống trong căn hộ rộng lớn bằng phẳng của Diêu Lương.

Sau bữa tối hôm đó, tôi đang ở một mình trong căn hộ, làm bài tập về nhà thì đột nhiên có tiếng gõ cửa dồn dập.

Diêu Lương có chìa khóa. Ngoài dì dọn dẹp, mấy ngày nay không có ai đến. Có ai gõ cửa tìm người không? Tôi nhanh chóng bước tới cửa và mở nó ra.

Tôi nhìn thấy một người đẹp trẻ tuổi cao lớn đang đứng ở cửa, với mái tóc dài ngang vai, vẻ ngoài rất ngọt ngào, nước da trắng ngần, đôi mắt to với lông mi dài, đôi môi nhỏ màu gỗ đàn hương, mặc áo phông bó sát màu vàng nhạt và quần jean bó sát, mái tóc đen dài xõa xuống từ vai. Bộ ngực đầy đặn trên ngực tuy được áo phông quấn chặt nhưng sắp bung ra khỏi quần áo. Chúng trông chắc chắn và đầy đàn hồi.

Cặp hông đầy đặn và đôi chân tròn thon gọn của cô được quấn chặt trong chiếc quần jean bó sát với chất liệu vải nhẹ. Cặp đùi của cô đầy đặn và săn chắc, bắp chân cũng rất cân đối. Chân cô đi một đôi bốt cao cổ mũi nhọn màu nâu. Đôi bốt dài tới đầu gối, che đi bắp chân tròn trịa của cô. Đế của đôi bốt cao khoảng 5 phân, làm nổi bật đôi chân tròn trịa, khỏe khoắn, thẳng và thon thả của cô. Vóc dáng cao gầy của cô khoe vẻ đẹp trẻ trung trong chiếc quần bó sát.

"Cô là..." Người đẹp này nhìn quen quen, nhưng tôi không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu.

"Lăng Phàm?" Mỹ nhân này cũng nhìn tôi một lúc, lập tức đáp: "Đã lâu không gặp, sao cậu lại ở nhà anh trai tôi? Những người khác đâu?"

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng người đẹp trước mặt có vẻ ngoài khá giống với anh chàng đẹp trai Diêu Lương tên là Diêu Vi. Cô ấy là em gái của Diêu Lương đang học đại học. Tôi thường gặp cô ấy khi đến thăm khi còn nhỏ, nhưng theo năm tháng tôi ngày càng ít gặp cô ấy nên tôi không nhận ra cô ấy một thời gian.

“Chị Ngụy, hôm nay A Lương ra ngoài không đến.” Tôi lúng túng nhìn cô ấy nói, vẻ đẹp trước mắt của tôi khác hẳn với người chị cả mà tôi có khi còn nhỏ.

"Có thật hay không thì tôi không tin!" Diêu Vi nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt cô ấy, mùi thơm cơ thể ngọt ngào của một cô gái thoảng qua cô ấy, và cô ấy bước thẳng vào căn phòng trước mặt tôi.

"Diêu Lương! Ngươi chết ở đâu? Trốn ở trong đó à! Ra đây!" Cô giận dữ lục soát hết phòng này đến phòng khác trong nhà. Cô rất quen thuộc với nơi này, hình như đây không phải lần đầu cô đến đây.

"Chị Ngụy, anh ấy thật sự không có ở đây, anh ấy chỉ thỉnh thoảng mới đến đây thôi, anh ấy không ở cùng với chị sao?" Tôi nói theo cô ấy, nhưng ánh mắt không khỏi rơi vào thân hình mảnh dẻ đang vặn vẹo theo bước chân của cô ấy. Dáng người cô hơi bụ bẫm nhưng vì dáng người cao nên trông cô rất bụ bẫm và khỏe khoắn. Đẹp, gấu áo thun ngắn thỉnh thoảng lộ ra vòng eo trắng nõn và da thịt mềm mại. Cặp hông tròn trịa cùng cặp đùi đầy đặn săn chắc đang uốn éo trong chiếc quần jeans bó sát. Hai chân dài được bọc trong đôi bốt cao cổ màu nâu và nhìn chằm chằm vào đôi bốt cao cổ màu nâu, phát ra âm thanh "ta-ta-da" nhanh chóng.

Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy vốn là một cô gái nghịch ngợm nhưng giờ lại xinh đẹp và gợi cảm đến vậy. Cô ấy thực sự đã trở thành một người phụ nữ, tôi tự nghĩ.

"Hừm!"

Sau khi lục soát tất cả các phòng và xác nhận rằng không có ai khác đang trốn ở đây, cô ấy quay lại và đi về phía tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút tức giận, đôi bàn tay trắng hồng đặt trên eo cô ấy nói với tôi: "Anh ấy ngày nào cũng không về nhà. Nói cho tôi biết anh ấy đang lảng vảng ở đâu!"

Tôi dang tay, ngây thơ nói: “Sao tôi biết? Anh ấy thỉnh thoảng có đến đây sống, nhưng mỗi tuần chỉ đến hai ba ngày. Lúc khác, anh ấy bảo tôi về nhà anh ấy. Bình thường chúng tôi chỉ chơi game, cùng nhau ôn bài, không làm gì nhiều?”

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Ừ, anh không phải là kẻ nói dối. Hiện tại tôi tin anh. Nếu anh ấy quay lại, anh phải báo cho tôi càng sớm càng tốt."

Ngay từ khi tôi còn nhỏ, chị Wei đã biết tôi là người lương thiện và chị vẫn tin tưởng tôi.

"Được rồi được rồi, hãy thêm anh ấy vào WeChat và tôi sẽ báo cáo tung tích của anh ấy cho bạn." Tôi nói với một nụ cười.

"Được rồi." Sau đó cô ấy lấy điện thoại di động ra và trao đổi tin nhắn WeChat với tôi. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại ở cổ áo phông và mép chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy. Tôi cũng có thể nhìn thấy khe ngực hấp dẫn ở giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ thoang thoảng khắp cơ thể, hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng của cô gái sau khi tập luyện khiến tim tôi run lên.

"Tại sao cậu lại ở với anh ta thay vì về nhà mình?" Diêu Vi hỏi sau khi cất điện thoại, chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng.

"Thật khó để giải thích bằng lời." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười gượng, cảm thấy bất lực trong lời nói của mình.

"Pfft." Cô cười ngọt ngào: “Có vẻ như anh đã trải qua đủ mọi thăng trầm trên thế giới, gia đình gặp rắc rối và bỏ nhà đi.”

"Đúng vậy, còn chị thì sao, chị Wei? Năm nay chị bao nhiêu tuổi? Không phải chị ở trong khuôn viên trường sao? Ngoài ra còn có A Liang, người điều khiển không lưu." Tôi hỏi.

Diêu Vi nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc xõa ra sau tai một cách tao nhã, để lộ chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Động tác vô tình này rất oi bức, anh nói: “Năm thứ hai, tôi sống ở ngoại ô thành phố, tôi thường lái xe về nhà ở. Bố tôi rất lo lắng cho ông ấy và ông ấy không có nhiều thời gian nên nhờ tôi kỷ luật ông ấy nhiều hơn”.

"Ồ."

"Được rồi, tôi đi đây. Nếu anh ta đến thì hãy nói với tôi. Nếu tôi không dạy cho anh ta một bài học, tôi thậm chí sẽ chặn số điện thoại của chị tôi!" Diêu Vi tức giận nói. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào nhưng cũng rất dễ thương khi tức giận.

"Được rồi, không có vấn đề gì. Cho dù tôi có phản bội anh trai mình thì tôi vẫn phải đứng lên vì chị Ngụy. Ồ không, tôi cũng sẽ đứng ra vì chị Ngụy." Tôi nói đùa với một nụ cười.

"Người nói chuyện kém cỏi." Diêu Vi mỉm cười dịu dàng, trợn mắt nhìn tôi với nụ cười giận dữ rồi bước ra cửa.

"Ồ, nhân tiện." Cô quay lại nói với tôi: “Khi nào rảnh chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé. Thấy em bơ phờ thế nào, giới trẻ chúng tôi tổ chức tiệc và thư giãn sẽ rất vui”.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Tôi trả lời một cách thản nhiên. Suy cho cùng, tôi không thích tham gia các hoạt động xã hội. Đi dự tiệc, đi KTV,… chắc chắn sẽ có chút ngượng ngùng.

"Thằng nhóc này! Thái độ gì thế này! Tôi tới đây để đối phó với chị Ngụy của cậu, đúng không!" Diêu Vi quay lại với vẻ mặt tức giận. Đôi mắt của cô ấy rất đẹp và đặc biệt sáng khi cô ấy tức giận. Tôi không thể không nhìn vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô ấy khi cô ấy tức giận.

"Được rồi được rồi, tôi không có nói không đi, sắp thi chung kết rồi, thi xong tôi sẽ đi. Được rồi, chị Ngụy!" Tôi chỉ có thể giơ tay đầu hàng.

"Keke, cậu vẫn vậy, nhưng cậu dễ ​​mến hơn. Thỏa thuận nhé, tạm biệt!" Diêu Vi mỉm cười ngọt ngào, vẫy tay chào tôi, bước nhanh ra khỏi cửa và đóng cửa lại.

Tôi nhìn cái mông lắc lư quấn trong chiếc quần jean của cô ấy khi cô ấy bước ra khỏi cửa. Nó tròn và rất đầy đặn. Tôi không thể không thở dài vì cô ấy cao ráo, săn chắc và nóng bỏng đến choáng ngợp. Tôi cảm thấy tiếc vì đã không tận dụng cơ hội được ở một mình và trò chuyện với cô ấy nhiều hơn.

Tôi có muốn trêu chọc cô ấy không? Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi có suy nghĩ về em gái của anh trai tôi sao? Người anh này vẫn chăm sóc tôi như thế này. Chết tiệt, tôi đúng là một kẻ khốn nạn. Tôi không thể không tự trách mình.

Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhấc máy lên và mở ra, là bố tôi đang gọi!

Đã hơn nửa năm kể từ khi tôi bỏ nhà ra đi. Trong suốt thời gian này, bố tôi chưa hề liên lạc với tôi một lần nào. Có thể thấy tên khốn này thật sự rất thờ ơ với tôi. Nói một cách logic, tôi không có gì để nói với anh ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng vì anh ấy gọi cho tôi, tôi muốn nghe những gì anh ấy nói nên tôi đã trả lời điện thoại.

"Này, Tiểu Phàm." Giọng nói khàn khàn của bố vang lên từ đằng kia, nghe như thể ông vẫn còn say. Tôi cảm thấy ghê tởm khi nghe nó.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Haha, dạo này tôi sống ở đâu vậy? Tôi sống khá tốt."

"Nơi tôi sống không phải việc của anh. Nếu anh muốn làm gì với tôi, tôi sẽ cúp máy nếu không có vấn đề gì." Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy chút nào.

"Tất nhiên là tôi có thứ gì đó." Người ở đầu bên kia điện thoại rất bình tĩnh và không hề khó chịu trước những lời nói thô lỗ của tôi. Tôi không muốn trả lời những lời của anh ấy và chờ đợi để nghe những gì anh ấy nói. Thấy tôi không nói gì, anh nói:

"Tiểu Phàm, đây là chúng ta Lăng gia chuyện rất quan trọng, nếu như ngươi thật sự hận cha, chuyện này ta giao cho ngươi, chuẩn bị rời đi nơi này tới Nam Á sinh sống." Bố bình tĩnh nói.

Có chuyện gì đó rất quan trọng với gia đình Ling của chúng tôi? Tôi cảm thấy bối rối. Cha tôi chưa bao giờ thảo luận các vấn đề gia đình với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Anh ấy muốn nói gì với tôi?

Thấy tôi một lúc không nói gì, bố nói tiếp: “Dù con có tin hay không thì lần này bố cũng sẽ không đùa với con đâu. Nếu con sẵn lòng thì đây sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.”

"Hiểu rồi." tôi nói.

"Ừ, bảy giờ tối cậu tới nơi ở trước đây của chúng ta." Nói xong bố cúp máy.

Lòng tôi tràn ngập những thăng trầm. Kể từ khi mẹ tôi bỏ đi, người cha khốn nạn của tôi hiếm khi nói chuyện với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh như vậy. Mặc dù tôi vẫn không tin bố nhưng tôi nghĩ sẽ chẳng hại gì khi nghe những gì ông nói.

Tôi gọi cho Diêu Lương và nói với anh ấy rằng hôm nay tôi ra ngoài và sẽ quay lại sau. Sau đó tôi xuống nhà thuê một chiếc xe đạp và nhanh chóng đạp xe về nhà cũ. Số nhà đổ nát đầu ngõ ghi “Số 15 ngõ Tiêu Gia, đường Đạo Thành”. Cuối con hẻm hẹp và sâu có một tòa nhà sáu tầng cũ kỹ. Bố tôi và tôi sống ở đó trên tầng bốn.

Tôi đỗ xe đạp ở đầu ngõ rồi bước vào. Khi mùa hè đến gần, một cơn gió ấm áp thổi qua khiến tóc tôi tung bay nhẹ nhàng. Cơn gió này thoảng qua tự do và dường như khiến tôi thấy thư thái hơn rất nhiều.

Khi bước vào tòa nhà cũ và lên đến tầng ba, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã từ trên lầu. Tôi bước nhanh lên và thấy cửa mở rộng nên vội chạy tới.

Tôi thấy ngôi nhà vẫn trong tình trạng bừa bộn như lúc tôi rời đi trước đó. Bố tôi đứng một bên, vẫn mặc chiếc áo rách rưới, trông hốc hác. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Thực sự tôi thấy hơi buồn khi nhìn thấy anh ấy.

Trên chiếc bàn tròn giữa phòng, một người phụ nữ mập mạp, khuôn mặt đầy đặn, tóc ngắn, mặc quần áo màu đen đang ngồi. Bên cạnh cô là một người phụ nữ cao và gầy.

Vừa bước vào liền cảm thấy bầu không khí không tốt, còn nghe thấy mụ mập kiêu ngạo hét lên: "Lăng Chính, bây giờ ngươi không phải là ông chủ lớn, đối với ta đừng coi như người nghiêm túc nữa. Trong xã hội này, ai có nhiều tiền nhất sẽ là người quyết định cuối cùng. Ngươi nợ ta nhiều tiền như vậy, lại còn có một biệt thự giấu kín, không chịu lấy ra phải không?"

Người phụ nữ béo vừa nói vừa nhăn mặt, nhìn cha mình đang đứng bên cạnh với vẻ thắc mắc.

Bố chống tay lên hông, vẻ mặt thờ ơ nói: "Liễu lão đại, biệt thự đó không phải tài sản của tôi đúng không, có hỏi thì ông cũng không lấy được, tôi cũng không thể làm gì được."

"Ở đây đừng có khoa trương! Ai mà không biết biệt thự lớn ở vườn ven sông là của nhà họ Lăng các ngươi, hiện tại bọn họ đang chơi trò chơi tiền bạc hoa mỹ này cho chúng ta. Nếu không uống rượu mừng thì phải uống như phạt, đúng không?" Người phụ nữ cao gầy đằng sau bà béo ông Lưu gay gắt nói, giọng sắc bén khiến người ta khó chịu.

Tôi nhớ đến khu vườn ven sông mà họ nhắc đến. Đó là một biệt thự lớn mà gia đình tôi từng có. Nó nằm trên bờ sông Dương Tử, hơi xa thành phố nhưng phong cảnh rất đẹp. Gia đình chúng tôi thường đến đó để nghỉ trong những ngày nghỉ lễ.

"Ta nói, ngươi ép ta cũng vô dụng, ta cũng không có cách nào, trước đây là gia tộc ủy thác, hiện tại quyền sở hữu không đứng tên ta, ngươi có biết gì về tài chính không? Ở đây mắng ta có ích lợi gì?" Bố nói.

Sắc mặt mụ mập nhất thời trở nên dữ tợn, nàng đập bàn một tiếng "Bang!" và đứng dậy.

"Linh Trịnh, đừng chơi những trò này với tôi, trả nợ là chuyện đương nhiên. Tôi mặc kệ anh dùng thủ đoạn gì. Nếu anh không lấy lại nhà và bán đi để trả nợ cho tôi, thì đợi hôm nay tôi chặt một cánh tay của anh và một chân của anh vào ngày mai!"

Những người bên trong lập tức nhìn về phía cửa. Bố tôi thấy tôi vội vàng về, vội vàng đi tới vẫy tay: "Tiểu Phàm, về trước đi. Chờ bố giải quyết xong những chuyện này sẽ quay lại với con."

"A, suýt nữa quên mất, Lăng Đại tiên sinh, ngươi có một đứa con trai quý giá!" Bà béo chậm rãi bước tới cửa và nhìn tôi từ trên xuống dưới. Khuôn mặt béo của cô ấy xấu xí không thể tả, đôi mắt nhỏ như một khe hở.

"Ta nói, Lăng lão đại, ngươi không nghĩ đến tay chân của mình thì cũng nên nghĩ đến con trai của ngươi. Nó tài giỏi như vậy, còn có tương lai tươi sáng phía trước. Ông không muốn đứa con cưng của mình sau này phải cả đời gãy xương." Bà béo châm điếu thuốc của một quý cô rồi chậm rãi nói.

Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm xã hội và chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Tôi bị sốc và đứng yên tại chỗ. Một làn sóng sợ hãi ập đến khiến đầu óc tôi trống rỗng.

"Luôn có kẻ phạm tội và con nợ, ông chủ Lưu, ông cũng là một tên côn đồ, uy hiếp con của người khác làm sao có thể làm người tốt được? Lên tiếng mà không sợ bị chê cười?" Bố giận dữ nói.

"Mẹ kiếp, ngươi nợ công ty của ta hơn 5 triệu, bao gồm cả tiền lãi cũng khoảng 12 triệu. Ta yêu cầu ngươi dùng biệt thự để trả tiền cho việc riêng của mình. Nếu hôm nay ngươi không ký vào tờ giấy ta đưa cho ngươi, mấy ngày nữa ngươi sẽ chờ nhận được từ con trai ngươi!" Bà béo lớn tiếng uy hiếp.

"Anh có nghe thấy không? Nếu anh khôn ngoan thì nhanh ký đi. Anh và con trai đều ở đây, chúng ta cùng nhau đi nhé!" Người phụ nữ gầy gò phía sau cũng hét lên, ném một tập tài liệu vào tay bố tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như một thỏa thuận chuyển giao tài sản.

"Con... con..." Bố tức giận đến mức tay cầm tập tài liệu run run, mặt đỏ bừng. Anh ta cau mày, nhìn vào tài liệu, rồi ngước lên nhìn tôi, như thể anh ta đang phải đấu tranh tư tưởng vô cùng phức tạp.

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Nếu ngươi ký vào đây, tài khoản với lão Lưu của chúng ta sẽ bị xóa sổ. Thà hai cha con cùng nhau chặt tay chân phải không, haha!" Người phụ nữ cao gầy lại nói, giọng sắc bén khiến người ta không vui.

Bố suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi, như thể trong phút chốc ông lại già đi mười tuổi, nói với hai người: “Cha ký, xin hãy mang bút đi.”

Ông Lưu và người phụ nữ cao gầy thấy ông đồng ý ngay, họ lập tức rạng rỡ vui mừng, nhìn nhau cười. Lưu tiên sinh cười nói: "Lăng lão bản thật là hiểu người, biết nam nhân có thể co rút, mau lên! Mang bút cho Lăng lão đại!"

Người phụ nữ cao gầy lấy từ trong túi ra một cây bút và đưa cho anh. 

Bố cầm bút và nhìn vào hợp đồng. Tay anh đang run rẩy. Anh ấy ngước lên và nhìn tôi thật sâu, rồi định ký tên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nữ thần tuyệt đẹp Mẹ

Sân bay quốc tế Kinh Châu...

"Click, click, click." Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần. Tiếng bước chân nghe rất quyến rũ. Theo âm thanh này, một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đẩy chiếc vali màu tím và thanh lịch bước ra khỏi lối ra. Những người đàn ông xung quanh cô nhìn sang một bên, không khỏi nhìn cô. Họ choáng váng trong giây lát. 

Đây là người phụ nữ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí khi nhìn thấy cô. Cô ấy có mái tóc đen buông xõa trên vai một cách tình cờ. Cô ấy đang đeo kính râm màu đen. Đôi mắt đẹp của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng. Khuôn mặt trắng trẻo tuyệt đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào và căng mọng được tô một lớp son lộng lẫy. Ánh sáng ẩm rất tinh tế và cảm động. Cô ấy trông mê hoặc và quyến rũ hơn một chút. Dưới cặp kính râm, cô ấy cũng trông bí ẩn và đầy thời trang.

Mặc một chiếc váy bó sát màu hồng nhạt che kín hông, phần trên khoét sâu, lệch vai. Không có vải phía trên ngực, để lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm, bờ vai tròn trịa gợi cảm và cánh tay trắng như tuyết. Cô đeo một chiếc vòng cổ pha lê quý giá lấp lánh trên chiếc cổ trắng như tuyết. Toàn bộ phần trên được phủ những họa tiết ren lớn và phức tạp, xếp lớp như những bông hoa. Được bao bọc bởi phần thân trên xinh đẹp, bộ ngực của người đẹp rất đầy đặn. Bộ ngực cao chót vót phình ra trong chiếc quần cạp trễ, gần một nửa bộ ngực trắng nõn bị lộ ra ngoài. Ở giữa là một khe nứt sâu. Họa tiết ren trên ngực có màu trắng mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng bên trong. 

Vòng eo thon gọn được hình thành dưới phần thân trên đầy đặn và cao ráo. 

Sau đó, chúng cong hẳn về hai bên, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào.

Phần thân dưới của váy là váy ôm sát hông siêu ngắn màu hồng nhạt. Khác với họa tiết phức tạp ở thân trên, váy ôm hông được may bằng vải toàn màu hồng, che đi đường cong eo và hông cường điệu và gợi cảm của người đẹp. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, kéo căng hai gò má đầy đặn và tròn trịa. Cặp mông khổng lồ tròn trịa, đứng sau lưng cô, tràn đầy cảm giác rung động với da thịt mập mạp và trưởng thành. Họ lắc lư theo nhịp bước đi, như thể sắp làm bung chiếc váy.

Đôi chân dài và xinh đẹp lộ ra dưới váy được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt trong suốt. Cặp đùi đầy đặn tròn trịa, một vòng thịt chân đầy đặn hơi vẽ lên mép chiếc váy bó sát màu hồng. Đôi tất màu trong mờ được cặp đùi thịt kéo căng thành một lớp mỏng. Kết cấu mượt mà cực kỳ trong suốt, nhìn như không mặc gì nhưng lại có một lớp dầu cực kỳ mịn màng, độ bóng thay đổi theo góc của chân.

Đôi chân xinh đẹp của cô đang nhẹ nhàng bước lên đôi giày cao gót màu trắng sữa dài ít nhất mười centimet, khiến đôi chân gợi cảm của cô trông càng cao hơn. 

Đôi chân dài và đầy đặn của mỹ nhân này lắc lư điên cuồng, khiến vòng eo thon và cặp mông mập mạp của cô khẽ đung đưa. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô đung đưa theo những bước đi uyển chuyển của cô. Thân hình cô nàng được bọc trong chiếc váy ôm sát mông đung đưa theo làn sóng của đôi chân và mông cực nóng bỏng. Đôi giày cao gót màu trắng sữa chạm sàn phát ra âm thanh “ta-da-da” đầy quyến rũ. Giọng hát, thân hình xinh đẹp gợi cảm không chút tì vết, tất cả đều bộc lộ sự cám dỗ “tình dục” mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Những người đàn ông xung quanh không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô, miệng khô khốc và khuôn mặt xấu xí, vì sợ bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một được gặp nữ thần trên đường. 

Người phụ nữ xinh đẹp dường như từ lâu đã quen với biểu cảm của những người đàn ông xung quanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy điềm tĩnh, vừa lắc lư ở lối đi sân bay vừa đẩy vali vừa nói chuyện điện thoại trên tay. 

"À, tôi vừa xuống máy bay."

"Cười khúc khích, tỷ tỷ, ngươi lại trêu chọc ta, lần này ta biết rồi." Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười trìu mến và dường như đang có hành động khiêu khích với người ở đầu bên kia của điện thoại. Nụ cười ngọt ngào khiến cô càng xinh đẹp hơn.

"Chuyện của Tiểu Phàm tôi biết, tôi cũng đã nhờ người điều tra rồi."

"Ừm, tôi cũng lo lắng."

"Này..." Mỹ phụ thật sâu thở dài, tựa hồ trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Lần này tôi đến đây để giải quyết rõ ràng mọi chuyện với anh ấy, chuyện gì nên giải quyết sẽ giải quyết, Tiểu Phàm không thể để mình phải chịu đau khổ nữa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy gặp nhau sau khi tôi ổn định chỗ ở nhé."

"Anh ghét nó, tôi không có nó nữa...Được rồi, tạm biệt!"

Người đẹp đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi lối ra sân bay. Một chiếc ô tô sang trọng màu đen đã đợi sẵn ở khu giải trí VIP. Một người phụ nữ cao mặc đồng phục đứng cạnh xe. 

Người đàn bà nhìn thấy mỹ nhân đi ra, lập tức bước tới, cung kính chào nói: "Cô Cố, hoan nghênh cô về nước, xin mời đi lối này."

Nữ tài xế cúi đầu nhận lấy chiếc vali từ tay người đẹp, sau đó đưa tay chỉ hướng cho xe chạy. 

Người đẹp lịch sự nói “cảm ơn” rồi bước về phía xe bằng đôi chân mượt mà. Người phụ nữ đi phía sau, nhìn vào phía sau chiếc váy bó sát của người đẹp. Một chiếc dây kéo dài kéo dài từ gáy đến chân, và vòng eo gợi cảm của cô được kết nối hoàn hảo với phần thân dưới của cô. Người đẹp được nối với nhau tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ và cao chót vót. Cặp mông đào tròn trịa đầy đặn đung đưa quyến rũ theo những bước hoa sen tao nhã. Đôi chân thon gọn mịn màng được quấn trong chiếc váy bó sát tạo nên làn sóng hông và chân đầy quyến rũ. 

Nữ tài xế cất vali vào cốp xe, ngồi vào ghế lái, nhìn người phụ nữ xinh đẹp lười biếng qua gương chiếu hậu rồi nói: “Cô Cố, chúng ta đi thôi…”

"Số 15, ngõ Tiểu Gia, đường Đạo Thành..." Mỹ phụ nhàn nhạt nói. Cô tháo kính râm ra để lộ đôi mắt to quyến rũ, trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sâu và đen, hàng lông mi dài xinh đẹp của cô ấy cong và nhướng lên. Khuôn mặt sáng ngời của cô ấy như một bông hoa nở rộ, đôi má phúng phính thanh tú, tươi sáng, rạng rỡ. 

Ngay khi bố chuẩn bị ký...

"Đợi đã!"

Đúng lúc này, hướng cửa đột nhiên vang lên nhịp nhàng "tat-tat-tat" tiếng giày cao gót chạm sàn, sau đó truyền đến một giọng nữ ngọt ngào quen thuộc như chim vàng anh. Giọng nói này có chút thanh tú, nhưng cũng có chút thành thục, vững vàng, tự tin, khiến người ta ngứa tai. 

Một mùi thơm quyến rũ xen lẫn mùi nước hoa đắt tiền bay ra từ cánh cửa. Ba chúng tôi cùng nhìn ra cửa và nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ gợi cảm xinh đẹp và quen thuộc. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu hồng nhạt che kín phần hông. Đôi chân thon thả của cô đang đi đôi giày cao gót màu trắng sữa cao mười centimet. Cô bước vào với những bước đi tao nhã. 

Người đẹp này có ngoại hình vô cùng lộng lẫy, với đôi mắt đen sâu thẳm tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi đỏ mọng hơi dày, đôi má hồng đào xinh đẹp và đôi mắt to long lanh quyến rũ với đường kẻ mắt thanh lịch. Cô ấy lúc này đang tỏa sáng với sự điềm tĩnh và tự tin, nhưng khóe mắt lại lộ ra một chút quyến rũ trưởng thành quyến rũ, trưởng thành và bụ bẫm. Cô có dáng người đẹp, béo hơn một điểm, gầy đi một điểm, toát lên vẻ sang trọng, đoan trang vốn có của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có chút quyến rũ. Vừa bước vào phòng, đã có mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi nước hoa đắt tiền, khiến căn phòng lập tức tràn ngập hương thơm. 

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp với đủ loại quyến rũ trên khắp cơ thể này thực ra là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của tôi, Cổ Vạn Nhu! 

Tôi không thể tin vào mắt mình! Mẹ tôi không ở Mỹ à? Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở đây? 

Tôi đã khóc vì sung sướng ngay lập tức. Tất cả những năm tháng bất bình, khao khát mẹ và nhiều cảm xúc khác nhau hiện lên trong lòng tôi. Tôi hét lên "Mẹ ơi!" Tôi lập tức lao tới, nhào vào lòng mẹ và khóc thật lớn! 

"Tiểu Phàm, con đã bị oan mấy năm nay rồi, đừng sợ, mẹ đã về rồi!" Giọng nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết của mẹ hiện lên trong đầu tôi, đôi bàn tay thanh tú của mẹ vuốt ve đầu tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cúi xuống nhẹ nhàng tựa vào tóc tôi. 

Lúc này, chóp mũi tôi cảm thấy mềm mại mịn màng, hương thơm tràn ngập. Khóc được vài giây để bày tỏ nỗi nhớ mẹ, tôi liền cảm thấy có hai cục thịt đàn hồi dính vào mặt mình! 

Tôi giữ nguyên tư thế lao mình vào vòng tay mẹ, khi mở mắt ra tôi thấy mặt mình đang áp chặt vào bộ ngực cao và săn chắc của mẹ. Bộ ngực này cực kỳ đầy đặn và hấp dẫn, với khe ngực sâu và hấp dẫn kẹp giữa chúng, phần thịt mềm mại của bộ ngực đầy đặn áp vào mặt tôi. 

Nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn và dịu dàng, chiếc áo lót ren màu hồng mặc trong chiếc váy bó màu hồng giống như những nụ hoa rực rỡ quấn quanh bộ ngực to trắng như tuyết, từ góc độ của tôi có thể nhìn rõ. 

Tuy nhiên, vì ngực quá đầy đặn nên không thể nhìn thấy núm vú hấp dẫn giấu trong áo lót. Quầng vú màu đỏ tươi hình bán nguyệt hiện lên mờ nhạt từ mép trên của áo lót. 

Tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Mẹ tôi đã xuất hiện khi tôi cần nhất và cho phép tôi được hưởng sự đối xử thơm tho như vậy! 

Ngay lúc tôi đang thưởng thức miếng thịt mềm, mịn và thơm, giọng nói của mụ béo phía sau vang lên: "Lăng tổng, đây... là vợ của ông, ồ không, vợ cũ, người phụ nữ xinh đẹp nổi tiếng nhất Kinh Châu, Cố Vạn Như!?"

Bố tôi cũng bàng hoàng khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của mẹ và không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dường như đã thay đổi đôi chút so với ba năm trước, nhưng tôi không thể nhận ra sự thay đổi đó là gì. Tôi chỉ cảm thấy có nhiều sự quyến rũ oi bức hơn.

Tôi thấy cô ấy dịu dàng nhìn tôi, nói với tôi: “Tiểu Phàm, đợi mẹ xử lý xong việc này trước đã.”

Nói xong, cô ấy liếc nhìn người cha đang ngạc nhiên khi nhìn thấy cô, tỏ ra thất vọng bất lực với ông, đẩy tôi ra, vặn eo và tiến về phía trước vài bước. Bằng giọng nói thành thục và từ tính, cô nói với ông Lưu mập mạp: “Nghe nói ông là ông trùm buôn bán hai chiều, ông tên là Lưu Lili, chồng cũ của tôi nợ ông 5 triệu phải không?”

Kể từ khi mẹ xuất hiện, tôi chưa bao giờ rời mắt khỏi thân hình vô cùng trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi có thân hình nóng bỏng và ăn mặc vô cùng gợi cảm hôm nay. Đáy quần của tôi đã trở nên cứng một cách khó hiểu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ cũng như đôi chân dài gợi cảm trong đôi tất chân của mẹ, miệng tôi gần như chảy nước miếng. 

Lưu Lý Lý nói: "Nghe nói cô đã sang Mỹ, bây giờ muốn về lo chuyện của chồng cũ?"

“Tôi chỉ hỏi anh về khoản nợ thôi, anh hiểu không?” Mẹ nói rất bình tĩnh nhưng đôi mắt phượng lại dán chặt vào người phụ nữ mập mạp trước mặt.

Lưu Lý Lý có chút lo lắng trước đôi mắt to của mẹ. Cô bình tĩnh lại một chút, nghĩ rằng người phụ nữ này không phải là người đơn giản. Cô không ngừng trợn mắt, cười nói: "Cô Cố, cô biết món nợ của chồng cũ đúng không? Tôi đến đây chỉ để lấy lại tài sản mà tôi đáng có. Hãy để chồng cũ và con trai cô ký nhanh."

Cô dừng lại, cười nham hiểm nói: "Không chỉ 5 triệu, còn có 7 triệu tiền lãi. Chồng cũ của anh nợ tôi 12 triệu!"

Mẹ dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó, mẹ nhẹ nhàng che miệng cười nhẹ. Mắt tôi choáng váng trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy.

Cô ấy vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình và thoải mái bước đến chiếc ghế tôi đang ngồi trước đó. Chiếc váy bó sát sau lưng vừa khít với làn da trắng nõn mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Khi cô bước đi, hai đôi chân thon thả của cô lảo đảo bước đi dưới chiếc tất. Cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành phía sau cô ấy thật chặt. Chiếc váy được quấn chặt, không có dấu vết của quần lót. Cô ấy lắc lư và quyến rũ, với cặp mông gợi cảm và hấp dẫn đang gợn sóng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời này lao về phía tôi, khiến miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cô ấy. Cô quả thực là "Mỹ nhân số 1 Kinh Châu" nổi tiếng. 

Mẹ duyên dáng ngồi xuống, khoanh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, cặp đùi đầy đặn và cực kỳ trong suốt được chiếc tất nâng lên hoàn toàn lộ ra. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ làn da ở chân đùi trắng như tuyết và hồng hào. Đôi tất màu da thịt quấn lấy đôi chân hồng hào và thọc sâu vào trong váy. Nó dường như là một phong cách dài ngang hông.

Cô lấy điếu thuốc lá của một quý cô mảnh khảnh từ trong túi ra và châm lửa. Cô nhìn Lưu Lệ bằng ánh mắt phù phiếm, uể oải nói: "Anh Lưu, anh đừng tưởng tôi là đứa trẻ ba tuổi. Theo tôi được biết, chính phủ Trung Quốc sẽ không bảo vệ quá 40% tiền lãi. Tính cả tiền gốc, chồng cũ của tôi nợ anh tối đa 9 triệu. Phần còn lại là vi phạm pháp luật. Nếu ra tòa, anh sẽ không nhận được phần tiền bồi thường này. Anh không hiểu sao?"

Cô nói từng chữ, hai người đều sững sờ. Họ không mù về mặt pháp lý và biết việc cho vay nặng lãi là phạm pháp nên chỉ có thể dựa vào sự ép buộc để đe dọa tôi và bố tôi, những người không còn cách nào khác là đe dọa tôi, người không hiểu luật. Không ngờ mẹ tôi lại nói sự thật đến mức này.

Lúc này, Lưu Lili ném điếu thuốc bên cạnh miệng của phu nhân xuống đất, dùng chân dập tắt, trên mặt nở nụ cười mập mạp nói: "Tiểu thư, cho dù biết cô không thể nhận 5 triệu, thì tôi cũng không thể mất một xu nào trong số tiền gốc cộng lãi 9 triệu!" 

Nói xong, cô kiêu hãnh nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ như một kẻ chiến thắng.

Nhìn thấy cô xấu xí, trong mắt mẹ cô hiện lên một tia khinh thường, nhẹ nhàng mỉm cười, từ trong túi xách Chanel của mình lấy ra một tập tài liệu gấp lại, ném vào tay Lưu Khải, cười nói: "Anh Lưu, anh xem cái này trước đi, rất thú vị."

Mẹ cô nhìn thấy cô xấu xí, khóe mắt hiện lên một tia khinh thường, bà nhẹ nhàng mỉm cười, từ trong túi xách Chanel lấy ra một tập tài liệu gấp lại, ném vào tay Lưu Lệ, cười nói: "Ông Lưu, ông xem cái này trước đi, rất thú vị."

Lưu Lý Lý không biết mình đang bán loại thuốc bầu nào. Cô mở tập tin và quét nó trong vài giây. Cô lập tức tái mặt và chết lặng, lật từng tập tài liệu và nói với giọng run run: "Anh... anh lấy những thứ này ở đâu...". 

Người phụ nữ gầy gò cũng đi tới xem có chuyện gì. Không ngờ sau khi nhìn một lúc, quai hàm của cô gần như rớt xuống đất vì sốc.

"Trông ổn không, anh Lưu? Người của anh đã ở ngoài đường lâu như vậy, sao anh lại làm việc bất cẩn như vậy? Mọi người nhìn thấy đều lo lắng cho anh. Những thứ này tôi phải sao ra vài bản và lưu vào máy tính để bảo quản." Mẹ nói với nụ cười quyến rũ trên môi.

Đầu của Lưu Lý Lý đổ mồ hôi. Cô nhét tài liệu vào túi. Sự kiêu ngạo vừa rồi của cô đã hoàn toàn biến mất. Cô lau mồ hôi trên đầu, có chút run rẩy nói: "Cô... Cô Cố, người của em gái tôi cũng có một nhóm thanh niên muốn ăn. Anh... ngài có rất nhiều thứ này, sẽ không tùy tiện lấy ra để người khác biết."

Mẹ cười khúc khích ngọt ngào, những bông hoa rung rinh dữ dội, mẹ quyến rũ khó tả. Cô rít một hơi thuốc lá của một quý cô, chậm rãi nói: “5 triệu mà chồng cũ của tôi nợ anh lẽ ra vừa rồi đã được chuyển vào tài khoản cá nhân của anh. Anh sẽ không muốn 4 triệu tiền lãi đúng không?”

Lưu Lý Lý hơi giật mình. Cô lấy điện thoại ra và xem xét. Quả nhiên cô nhận được tin nhắn đã ghi có 5 triệu. Cô trợn mắt, gượng cười nói: "Cô Cố thật sự rất vui vẻ. Được rồi, chúng tôi sẽ không lợi dụng người khác, chỉ cần cô thật sự có thể đảm bảo tin tức sẽ không bị lộ ra ngoài là được, cô không cần tiền lãi."

"Bà chủ, không được, 4 triệu kia..." Người phụ nữ gầy gò ở bên cạnh lo lắng nói. 

"Đều là vì tiền mà thôi, Cố tiểu thư là nữ nhân anh hùng, đừng nói bậy." Nói xong, Lưu Lý Lý vẫy tay to một cách kiêu hãnh, như thể 4 triệu là tiền Zimbabwe. 

"Vậy thì cảm ơn lời khen của anh Lưu. Đừng lo, tôi vẫn giữ lời." Mẹ tôi uể oải nằm trên ghế, uể oải nói với một chút chủ nghĩa anh hùng. 

Lưu Lý Lý trông có vẻ vui mừng khi thấy mẹ mình đồng ý dễ dàng như vậy và cười lớn nói: "Được rồi! Vậy thì tiền lãi sẽ được xóa một lần, và chúng ta đi thôi!"

Tôi và bố tôi sững sờ một lúc. Nữ bắt nạt chúng tôi này đã kiêu ngạo nhượng bộ người mẹ vừa xuất hiện chưa đầy nửa giờ. 

Tôi không khỏi ngước lên nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ. Đã bao lần được mẹ bế lên khóc, con được an ủi bằng ánh mắt của mẹ như thế này. Trong giây lát, tôi nhận ra người mẹ đã chăm sóc, bảo vệ tôi từ thuở còn thơ cuối cùng đã quay trở lại. Nước mắt tôi gần như trào ra. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên nhanh chóng kìm lại. 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại ba người chúng tôi. Mẹ tôi dập điếu thuốc trên chiếc gạt tàn trên bàn. Cô khẽ cau mày nhìn chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc và ngôi nhà nhỏ bừa bộn xung quanh. 

“Lăng Tranh, anh có muốn đưa Tiểu Phàm đến một nơi như thế này không?” Mẹ thay đổi vẻ mặt và lạnh lùng nói với bố. 

Bố không nói gì, liếc nhìn mẹ rồi đi vào bếp lấy vài chiếc cốc và rót một ít nước nóng. 

"Không cần rót nước, đi thôi." Mẹ đứng dậy và tế nhị nói. 

"Tôi sẽ giúp cậu trả hết 5 triệu cậu nợ. Tôi không đòi cậu một xu nào, chỉ nghĩ là cho con trai tôi thôi. Ngày mai tôi và cậu sẽ đến cục dân chính, từ bỏ quyền nuôi dưỡng Tiểu Phàm."

Nói xong, mẹ tôi lại mở túi xách, lấy ra một tờ séc đặt lên bàn. Cô nhìn người cha vô cảm, lặng lẽ thở dài: "Số phận vợ chồng của chúng ta đã kết thúc ở đây. Đây coi như phí chia tay. Em mong anh sẽ không xuất hiện trong cuộc đời chúng em nữa."

Bố buông tay đang rót nước xuống, nhìn mẹ như xa lạ, bình tĩnh nói: “Được rồi, nhưng trước đây bố đã khiến gia đình tin tưởng rồi. Sau khi bố từ bỏ quyền nuôi dưỡng Tiểu Phàm, quyền tài sản sẽ thuộc về các con, hai mẹ con. Các con có thể nhận và sống ở đó. Bố không nợ con gì cả.”

Mẹ nhìn bố với vẻ mặt ngạc nhiên, khẽ gật đầu, bước tới chỗ tôi, nhìn tôi đứng đó, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, cười nói: “Con trai, đi thôi, quá khứ đã qua rồi. Từ nay trở đi, mẹ con sẽ sống thật tốt với nhau, không bao giờ xa cách”.

Nhìn vẻ mặt dịu dàng vô cùng của mẹ, lòng tôi thấy ấm áp, mắt đỏ hoe, sắp rơi nước mắt.

“Chờ một chút, ta và con trai còn có mấy lời muốn nói, đây là chuyện riêng của cha con chúng ta.” Bố đột nhiên nói từ phía sau.

Tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên. Chúng tôi nhìn lại bố với vẻ mặt nghiêm túc. Mẹ ngay lập tức biết rằng đó chắc chắn là một điều gì đó quan trọng. Cô buông đôi cánh tay trắng hồng đang ôm tôi ra, bước ra cửa với đôi chân xinh đẹp mang tất chân và lặng lẽ chờ đợi. 

Giờ chuyện đã đến nước này, tôi không biết bố tôi còn muốn nói gì với tôi nữa, nhưng hôm nay ông chính là người đã liên lạc với tôi và mời tôi đến. Nó phải là một cái gì đó quan trọng.

Tôi thấy bố tôi lấy từ trong túi ra một chiếc túi vải dầu tồi tàn. Bề ngoài rất lốm đốm và trông rất cũ. Anh ta bước tới và trịnh trọng đưa túi vải dầu cho tôi. Anh ấn ngón tay tôi, ôm chặt chiếc túi, nhét vào túi áo khoác của tôi, đảm bảo nó nhét vào chỗ sâu nhất, rồi dùng tay cài khuy túi áo khoác của tôi. 

Anh ấy đứng cạnh tôi, trầm giọng nhưng kiên quyết nói: “Từ nay về sau, anh là người đứng đầu nhà họ Lăng. Đồ nướng ở đây chính là bảo bối của nhà họ Lăng chúng ta, đã truyền thừa gần 600 năm rồi, anh nhất định phải bảo quản thật tốt.” 

Một vật gia truyền! ? Tôi rất ngạc nhiên, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một điều như vậy. 

Bố tiếp tục thì thầm: "Bên trong còn có một chiếc chìa khóa, dùng để mở cửa tầng hầm ở tầng hai của vườn Jiangbian. Đó là một cánh cửa bí mật. Nó nằm cạnh một tảng đá ở góc đông nam của tầng một dưới lòng đất. Nếu con nhìn kỹ, con sẽ thấy nó. Sau khi con mở nó bằng chiếc chìa khóa này, sẽ có một lối đi xuống. Nhiệm vụ của nhà Ling chúng ta là ở đó, con nhìn kỹ sẽ hiểu."

"Ta chỉ dám mang theo bên mình bảo vật này, tổ tiên truyền thừa nhiều năm như vậy, ta không dám bất cẩn chút nào. Hiện tại Lăng gia chúng ta gặp khó khăn, chúng ta chỉ có cốt nhục của chính ngươi, mẹ ngươi thông minh có năng lực, nhất định có thể bảo vệ ngươi. Ngươi nhất định phải giữ gìn thật tốt, hoàn thành tốt nhiệm vụ của chúng ta. Đừng sơ suất, hãy nhớ kỹ! Hãy ghi nhớ!"

"Ngoài ra, đừng để người khác biết về nhiệm vụ của bạn, kể cả mẹ bạn! Hiểu rồi!"

Bố tôi đã cố gắng hết sức nói vào tai tôi như thể đó là lời cuối cùng của ông, nhưng ông không bao giờ dám nói to hơn, vì sợ người thứ ba trên thế giới sẽ nghe thấy. Tôi bối rối và chết lặng khi nghe những gì anh ấy nói. Đầu óc tôi hỗn loạn, những ngón tay cầm túi báu run rẩy như mất hết sức lực.

"Đi! Cố lên!" Bố nói lớn, đẩy tôi ra, đẩy thẳng tôi ra khỏi cửa rồi nặng nề đóng cửa lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy đã nói gì với bạn vậy!?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt, rồi lo lắng bước tới chỗ tôi và nói.

Lượng thông tin quá lớn. Tôi ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, rồi quay lại nhìn người mẹ đang lo lắng của mình. Tôi cảm thấy phức tạp. Tôi chỉ muốn nói với cô ấy điều bố tôi đã yêu cầu tôi làm, nhưng lại là câu "Ngay cả mẹ con cũng không làm được! Hiểu rồi!" ngay lập tức vang vọng vào tai tôi và tôi nuốt nó thật mạnh. 

"Không... không có gì. Tôi chỉ đưa ra một số chỉ thị và nói rằng từ nay tôi sẽ là người đứng đầu nhà họ Lăng. Mặc dù, mặc dù... điều đó hơi buồn cười." Tôi nói, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Mẹ chỉ bước tới nắm tay tôi, vừa kéo tôi vừa đi vừa nói: “Con trai, dù thế nào cũng đừng lo. Con phải biết rằng có mẹ ở đây, không ai có thể bắt nạt con đâu!”, mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi những lời dịu dàng. 

Ngửi mùi thơm cơ thể thơm ngào ngạt của mẹ ở bên cạnh, cơ thể mềm mại của mẹ sát vào mình, tôi dần bình tĩnh hơn. Tôi bước ra khỏi tòa nhà. Đúng lúc bên ngoài đã lên đèn, ánh đèn neon của thành phố cứ nhấp nháy, tôi cũng biết rằng cuộc đời mình cuối cùng cũng đã sang trang đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khát Mẹ

Chiếc xe đang chạy trên cầu cạn, tôi nhìn ra xa cửa sổ. Tôi nhìn thấy một vệt sao băng màu tím nhạt bay ngang qua bầu trời thành phố, từ từ bay vào bầu trời đêm, tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Người lái xe đang lái xe phía trước và tôi đang chạm vào cái gói trong túi. Cha tôi trông rất quan trọng và nói sẽ giao phó thứ này cho tôi. Tôi không biết nó là gì. 

Nhìn phía sau người tài xế trước mặt, tôi biết nữ tài xế này khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đã là tài xế của bố tôi được vài năm. Cô ấy tên là Lâm Nam. Cô ấy là một chuyên gia hàng đầu. Cha tôi đã cứu mạng cô ấy trong những năm đầu và đã giúp bố tôi lái xe. Mặc dù bố tôi đã sa thải tôi trong vài năm qua nhưng bà vẫn đến thăm chúng tôi vài lần. Cô ấy là một người phụ nữ ít nói. Tôi nghe nói cô ấy vẫn chưa kết hôn. 

"Tiểu Phàm, ta nghe nói ngươi trước đây đã bỏ nhà đi, mấy ngày nay ngươi sống ở đâu?"

Mẹ tôi nói ở bên cạnh, nhìn tôi mỉm cười. Tôi và cô ấy ngồi ở ghế sau xe. Mẹ tôi trìu mến kéo tôi ngồi cạnh mẹ. Tôi đã từng lái chiếc Lincoln mở rộng này khi còn nhỏ. Trước đây bố tôi cũng từng sở hữu một chiếc và nó có rất nhiều không gian bên trong. 

"Tôi sống ở nhà bạn cùng lớp một thời gian, Diêu Lương, người mà bạn biết." Tôi nói, cơ thể mềm mại của mẹ sát vào tôi, thân hình thanh tú của mẹ được quấn trong bộ áo liền quần màu trắng hồng trễ vai khiến tim tôi đập nhanh hơn. Hương thơm nữ tính quyến rũ của cô tràn ngập mũi tôi. Tôi đã không gặp cô ấy hơn ba năm rồi. Mặc dù rất vui mừng nhưng tôi cũng có chút lo lắng. 

"Diêu Lương? Đó là con trai nhà họ Diêu sao?"

"Ừ, anh ấy rất tốt. Sau khi bỏ nhà đi, tôi hỏi anh ấy có chỗ ở không, anh ấy lập tức sắp xếp cho tôi một căn hộ, còn cung cấp đồ ăn thức uống ngon cho tôi. Này, anh trai này đối với tôi thật sự rất tốt." tôi nói. 

"Này, tiểu Phàm bé nhỏ của ta nhất định phải chịu khổ, chắc chắn là sợ mẹ lo lắng, cho nên có một số chuyện ngươi không nói cho mẹ biết." Mẹ tôi buồn bã bước tới ôm tôi thật chặt, vùi tôi vào ngực rồi vuốt tóc tôi. 

Tôi vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ. Mặt tôi áp chặt vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Mùi thơm quyến rũ của sữa phụ nữ trưởng thành hít vào mũi tôi như thuốc kích thích tình dục. Bộ ngực đầy đặn của cô thật mềm mại và mịn màng. Mặt tôi áp vào đó như thể nó là một miếng thịt béo, đàn hồi. Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa và khe ngực sâu gợi cảm lộ ra từ đường viền cổ áo quây và khoét sâu. Làn da trong suốt và thanh tú như mỡ cừu trước mắt tôi. 

Tôi đưa má lên xuống xoa xoa bộ ngực xinh đẹp lộ ra trên ngực mẹ một cách khiêu dâm, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp. Mẹ thật gợi cảm. Bộ ngực này đẹp quá, tôi thực sự muốn liếm chúng. Tôi thèm muốn nghĩ đến, cái miệng trên ngực cô ấy cười khẩy, con cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng. 

Mẹ không nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi lúc này nên ôm tôi như thế này, vuốt tóc tôi trầm ngâm nói: “Mẹ ra nước ngoài lần này là vì không nhịn được, còn vì nhiều lý do không về kịp, khiến con đau khổ.”

Tôi được mẹ bế trong vòng tay, không có chỗ để đặt tay. Tôi lắng nghe lời nói thầm lặng của mẹ. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang ngồi trên ghế ô tô. Cô ấy ngồi rất tao nhã, đôi chân xinh đẹp khép lại và ngồi nghiêng một góc. Viền váy màu hồng nhạt che hông cô lại được kéo xuống. Tư thế bị kéo lên một chút, gần như lộ ra toàn bộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Những chiếc tất rất mỏng. Da thịt mềm mại căng mọng kéo dài chiếc tất mỏng rất trong suốt. Chúng trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi tình và trưởng thành.

"Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết mẹ về bằng cách nào? Làm sao mẹ biết con đi đâu?"

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ và dụi má vào bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ. Trong khi nói chuyện với mẹ, tôi hơi hạ tay xuống và tự nhiên đặt nó lên cặp đùi đầy đặn của mẹ, cảm nhận được cảm giác ấm áp, dịu dàng và sự êm ái của chiếc tất. 

Mẹ hơi đẩy đầu tôi ra khỏi ngực mẹ, ôm mặt tôi bằng đôi tay trắng hồng hồng hào, nhìn vào mắt tôi, chớp chớp đôi mắt to tròn nghịch ngợm rồi cười nói: “Mẹ sẽ cho con một bất ngờ.”

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của mẹ, tôi giả vờ đáng yêu như một đứa trẻ và nói: "Con muốn nghỉ phép ngay và không đi học! Con muốn ở với mẹ!"

Bàn tay đặt trên đùi cô bắt đầu run rẩy như một đứa trẻ, nhân cơ hội nhẹ nhàng xoa bóp cái đùi đầy đặn. Cảm giác mịn màng và dịu dàng thực sự khiến tôi đặt nó xuống. 

Mẹ tôi không hề nhận thấy hành động của tôi chút nào. Cô ấy thấy tôi buồn cười đến mức cười nói: “Tiểu Phàm, cậu không thực sự nghĩ rằng mẹ tôi không quan tâm đến con trai tôi sau khi bà sang Mỹ đâu!” Nói xong, cô ấy nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ, giọng nói ngọt ngào đến mức không giống một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút tủi thân: “Nhưng mẹ ơi, mẹ ít khi liên lạc qua điện thoại với con. Con rất nhớ mẹ, mấy năm nay con không vui dù chỉ một ngày.”

Mẹ thở dài, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Thật ra, mẹ con mấy năm nay vẫn giữ liên lạc với dì con, bà luôn quan tâm đến con. Chỉ là mẹ khởi nghiệp và mở công ty ở đó, thực sự rất bận rộn. Sau này… gặp phải một số chuyện vặt vãnh nên mẹ giảm liên lạc với con.”

"Mới vừa rồi dì của ngươi gọi điện cho ta nói cho ta biết tình huống của ngươi, nói rằng ngươi kỳ thật đã bỏ nhà đi rất lâu. Nghe xong lời này, ta thực sự lo lắng. Ta còn tưởng rằng đứa con trai yêu quý của ta đang gặp rắc rối với ông bố khốn nạn của nó, không biết bây giờ nó sống ở đâu?"

“Tôi thực sự rất lo lắng, lại có vài chuyện quan trọng không thể rời xa nên tôi nhờ chị tôi tìm hiểu thêm về anh.”

"Bây giờ mẹ tôi đã bán hết công việc kinh doanh mà bà đã tạo ra trong nhiều năm ở Mỹ và trao đổi rất nhiều tài sản. Hãy đến đây để tìm Xiaofan thân yêu nhất của tôi. Khi tôi đến đây, tôi sẽ trực tiếp đến gặp bố cậu."

"Bố tôi?" Tôi bối rối hỏi. 

"Đúng." Mẹ nói: "Bởi vì cha con vẫn có quyền nuôi con hợp pháp. Trước đây mẹ không có cách nào tranh đấu với bố con, gia đình ông nội con cũng không ủng hộ mẹ. Nhưng khi mẹ quay lại lần này, mẹ sẵn sàng giúp ông ấy trả hết nợ, sau đó lấy lại quyền nuôi con, chúng ta có thể chính thức trở thành mẹ con!"

Sau khi nghe điều này, tôi rất cảm động. Mẹ tôi sang Mỹ phát triển công việc kinh doanh vì muốn kiếm được gì đó trong kinh doanh rồi về nuôi tôi. 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên khóc lớn, rồi lại nhào vào lòng mẹ, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Tôi không chỉ khóc với mẹ mà còn muốn nhân cơ hội liếm láp cơ thể mẹ một lần nữa. 

Mẹ tôi dịu dàng ôm lấy cơ thể tôi, trên người tôi rải rác một mảng tóc lớn, hương thơm ngào ngạt. 

Tôi ôm chặt mẹ, dụi mặt vào bộ ngực trắng nõn mềm mại như tuyết của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Sao mẹ thơm thế? Chưa đủ, chưa đủ đâu. Con muốn mỗi ngày ngửi mùi thơm của mẹ.”

Mẹ cười khúc khích: "Tối nay mẹ đã đặt một phòng ở khách sạn sang trọng rồi. Nếu không con sao không ở lại chỗ Diêu Lương? Thu dọn đồ đạc và đến ở với mẹ. Một thời gian nữa, khi biệt thự ở vườn ven sông được lấy về, chúng ta sẽ chuyển đến đó, được không?"

Tôi tự nghĩ, chẳng phải điều này có nghĩa là phải vào phòng với mẹ sao? 

Dù chắc chắn tôi không có ý chia phòng nam nữ ở tầng đó nhưng tôi vẫn hơi hưng phấn, cặc tôi cương cứng đến mức vội vàng nói: “Đương nhiên đi thôi, anh không muốn xa em cả ngày đâu!”

Mẹ cười nói: "Nói cho Anan địa chỉ của con, bây giờ chúng ta sẽ đi thu dọn đồ đạc. Dù sao thì anh ấy cũng đã giúp con được một thời gian. Trong cốp xe có một số quà. Vốn mẹ là mang cho con và dì con, bây giờ mẹ chỉ muốn mang một ít đến chỗ Diêu Lương để cảm ơn đàng hoàng."

Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới chuyện này, dù sao tôi và Diêu Lương là bạn thân như vậy, nhưng mẹ tôi có ý đúng. Bản chất của con người là tặng một món quà như một lời cảm ơn khi bạn sống ở nhà người khác và có đồ ăn thức uống ngon. 

Lúc này, mẹ tôi lộ ra thần sắc có chút kỳ lạ, chậm rãi nói với tôi: “Đúng rồi, Tiểu Phàm, mấy năm nay mẹ con đi vắng, con và bố có gặp phải chuyện gì kỳ lạ không?”

Tôi thắc mắc: "Chuyện lạ à? Đó là chuyện gì vậy? Cậu không gặp chuyện gì lạ à?"

Mẹ nhẹ nhàng cắn môi, nhìn tôi nói: “Chỉ là... chỉ là có chuyện gì đó kỳ lạ thôi, hay bố con có nói gì với con đâu?”

Tôi chợt nhớ đến “kho báu” bố vừa đưa cho tôi, cũng như chìa khóa và bí mật xuống tầng hầm, nhưng bố dặn tôi không bao giờ được kể cho ai biết chuyện này, kể cả mẹ tôi.

Tôi lưỡng lự rồi nói: "Ờ... không... không, không có gì lạ cả, chỉ là bình thường thôi..."

Tất nhiên mẹ tôi nhận thấy sự do dự của tôi, nhưng bà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt bình thản như đang lẩm bẩm với chính mình hoặc đang nói với tôi:

"Dù thế nào đi nữa, mẹ nhất định sẽ bảo vệ con, Tiểu Phàm..."

Điều mẹ tôi nói là tôi không có não và “kỳ lạ”. Cô ấy còn nói muốn bảo vệ tôi, điều này càng khiến tôi bối rối hơn.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi. Tôi xuống xe quẹt thẻ ra vào khu dân cư. Chiếc xe lao vào tòa nhà nơi tôi sống trong cộng đồng. Tôi lấy vài món quà trong cốp xe rồi cùng mẹ xuống xe rồi đi lên lầu. 

Trên đường đi lên, tôi không thể rời mắt khỏi dáng người duyên dáng và gợi cảm của mẹ. Tôi nhìn đôi chân dài và đầy đặn của cô ấy đung đưa điên cuồng, với vòng eo thon và cặp hông mập mạp đung đưa nhẹ. Mũi tôi tràn ngập mùi thơm mẹ để lại. Mẹ tôi là một người đẹp tuyệt vời. Tôi thầm nghĩ người phụ nữ xinh đẹp như vậy chính là mẹ tôi. Sau này cô ấy sẽ mở phòng với tôi. Người đàn ông nào có thể được đối xử như tôi? Tôi không khỏi cảm thấy tự hào.

Không biết A Lương có ở nhà hay không. Lần trước khi tôi đi, anh ấy vẫn chưa đến, nói buổi tối có việc phải làm. Nếu anh ấy không có ở nhà, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi. Việc tôi có nói cảm ơn hay không không quan trọng. Tôi đã quá lười để làm việc này. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là được ở một mình với mẹ.

Khi lên lầu, tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Diêu Lương không có ở nhà. Sau khi đặt quà xuống, tôi thu dọn đồ đạc và rời đi cùng mẹ.

Buổi tối, tại phòng khách sạn. 

Tiếng nước trong phòng tắm cứ “ròng rọc”. Tôi ngồi trên ghế sofa và ngắm nhìn hình dáng thơm ngát phản chiếu trên tấm kính mờ của phòng tắm. Hình dáng cao ráo và quyến rũ của mẹ tôi in bóng trong phòng tắm. 

Sau khi chúng tôi rời khỏi nơi ở của Diêu Lương, mẹ tôi đưa tôi đến khách sạn Intercontinental sang trọng nhất ở thành phố Kinh Châu để nhận phòng tổng thống. Tôi chưa bao giờ ở trong một khách sạn tốt như vậy. Nội thất trang trí vô cùng sang trọng. Căn hộ có 4 phòng ngủ, 3 phòng tắm và view sông đẹp nhất.

Qua lớp kính mờ, có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của người mẹ bên trong. Bộ ngực khủng 38G đầy đặn và cao chót vót có thể bất chấp trọng lực và đứng vững. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hơi nhô lên, vòng eo thon gọn và hình dáng tròn trịa. Cặp mông căng mọng, đôi chân thon tròn hồng hào khi tắm cứ vặn vẹo, có những vết lồi lõm bay lên bay xuống. Làn da trắng như tuyết như ngọc béo như được bao phủ bởi một lớp “áo nước” mỏng do nước chảy tạo thành.

Những đường cong gợi cảm và xinh đẹp này khiến tôi chảy nước miếng. Cách cư xử không nao núng của Diêu Lương đối với mẹ anh ấy trong ngày khiến tôi nhận ra rằng mẹ cô ấy có sức sát thương vô song đối với đàn ông ở mọi lứa tuổi. 

Lúc này, dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng.

Tôi lấy con cặc của mình ra. Khi nó cương cứng hoàn toàn, nó dài khoảng 15 cm. Nó nên được coi là tương đối dài đối với những người bình thường. Tôi đã rất tự tin về điều này. 

Tôi nhìn tư thế làm tình của mẹ vặn vẹo trong bồn tắm, tôi không khỏi cử động phần thân dưới của dương vật, tưởng tượng cảnh tượng khiêu dâm giữa tôi và mẹ. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước trong phòng tắm đã dừng lại. Tôi nhanh chóng nhét cặc vào quần và xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Cửa phòng tắm vừa mở ra, một mùi thơm nồng nàn bay ra, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô xinh đẹp như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, mái tóc dài chảy xuống như thác nước tỏa ra hương thơm thoang thoảng, mái tóc hơi xoăn rũ xuống ướt đẫm trên đôi vai gợi cảm. 

Thực ra lúc này cô ấy chỉ mặc đồ lót! 

Trên thân hình mập mạp trắng nõn như thịt cừu béo trắng ngọc, phần thân trên chỉ có một chiếc áo ngực nửa cúp ren trong suốt màu đen. Hai bộ ngực xinh đẹp 38G tròn trịa đang run rẩy, cương cứng, bị kéo vào ngực khiến người ta có cảm giác sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

Ở phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần lót ren màu đen cùng kiểu dáng. Chiếc quần lót có rất ít vải, hai dây đai mỏng quấn quanh háng đầy đặn của cô. Bộ phận kín chỉ được che bằng một mảnh vải ren lụa đen nhỏ, không che giấu được đám cỏ xanh sậm bên trong, quấn lấy bộ phận mu sưng tấy và đầy đặn của cô như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ gợi cảm và táo bạo như vậy trước mặt tôi. Cô ấy thực sự không quan tâm đến tôi chút nào và chỉ bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc đồ lót. 

Phụ nữ tắm xong đều rất duyên dáng. Mẹ tôi toàn thân trắng hồng. Cô ấy đang bước đi một cách đầy mê hoặc và nghiêng đầu để thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách ngơ ngác. Cô ấy mỉm cười, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "Sao thế, Tiểu Phàm, tôi choáng váng quá. Mẹ tôi trông không ổn sao?"

Tôi chỉ có thể nuốt nước bọt, run run nói: "Tốt... đẹp, mẹ đẹp quá!"

Bộ đồ lót ren trong suốt màu đen gợi cảm này đã phô bày trọn vẹn vóc dáng gợi cảm của bà mẹ. Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở của cô, đung đưa như những đợt sóng hỗn loạn khi cô bước tới. Dưới chiếc bụng phẳng lì mịn màng, vùng kín đầy đặn và hấp dẫn hiện rõ trong buổi học. Khi cô quay lưng lại, bộ đồ lót gợi cảm không thể che được cặp mông tròn trịa và săn chắc như kem. Cặp mông trắng như tuyết và hồng hào làm tôi choáng váng. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác rồi mỉm cười. Sau đó cô nhặt một chiếc váy ngủ lớn màu trắng và quấn nó quanh cơ thể bụ bẫm của mình. Cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn ngấn nước của mình, chống tay lên hông nói với tôi: "Em nhìn đủ rồi, em phải đi ngủ sớm! Ngày mai em phải đi học, anh biết đấy!"

Sau đó cô vặn vẹo thân hình quyến rũ của mình và trở về phòng ngủ với nụ cười trên môi. 

Tôi choáng váng một lúc mới định thần lại và bước vào phòng tắm để tắm. Phòng tắm bên trong tràn ngập khói và mùi thơm do mẹ để lại. 

Lúc này, tôi phát hiện trong chậu đựng quần áo cũ, váy và đồ lót mà mẹ tôi thay ban ngày cũng được đặt trong đó.

Tôi bước tới và nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu tím hẹp và một chiếc áo lót ren màu tím cùng kiểu dáng bên trong. Lẽ ra chúng phải là chiếc quần lót mẹ tôi mặc ban ngày. Tôi không nhịn được mà đưa chiếc quần lót lên chóp mũi và ngửi. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành của mẹ xộc vào mũi tôi khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Tôi thở hổn hển và kéo dây quần lót của mình ra. Miếng vải nhỏ của chiếc quần lót không lớn hơn lòng bàn tay tôi. Vải ren màu tím đặc biệt quyến rũ. Tôi quay phần háng bên trong quần lót lên mắt. 

Chỉ một số trong đó bị dính chất lỏng và có màu hơi vàng. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào thì thấy nó rất mịn và hơi dính. Nó không khô hoàn toàn và đó là chất tiết ra từ vùng kín. 

Tôi nóng lòng muốn đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi. Tôi chỉ ngửi thấy mùi dâm đãng và mùi hương thoang thoảng của mẹ xộc vào mũi. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Mùi đặc biệt quyến rũ đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người tôn sùng trên Internet và nhiều người bị ám ảnh bởi đồ lót nguyên bản của phụ nữ. 

Khi tôi nghĩ rằng chiếc quần lót này được người mẹ quyến rũ và quyến rũ của tôi mặc vào ban ngày và bị kẹp chặt vào vùng kín đầy đặn và hấp dẫn của bà suốt ngày, tôi tham lam thè lưỡi, đặt chiếc quần lót của mẹ vào miệng và không ngừng cọ xát và liếm chúng. Chúng mềm và trơn, chất nhầy dính tiết ra từ vùng kín của mẹ tôi có vị mặn ngọt. 

Tôi không thể không cởi cúc quần, thả cặc ra, sau đó tóm lấy chiếc áo ngực ren màu tím ở bên cạnh, quấn lớp đệm áo ngực mềm mại quanh cặc của mình và bắt đầu nghịch ngợm nó. 

Vừa ngửi mùi tục tĩu trên quần lót của mẹ như chó đực động dục vừa liếm vào háng quần lót của mẹ, trong đầu tôi tưởng tượng thân dưới đầy đặn và hấp dẫn của mẹ đang cọ vào mặt mình. 

Tôi hình dung ra khuôn mặt của mẹ tôi trong tâm trí. Mẹ tôi, Cổ Vạn Nhu, hé đôi môi đỏ mọng, đôi mắt nheo lại, chiếc cổ ngọc phủ đầy mây đỏ, đôi má ửng hồng quyến rũ, mái tóc gợn sóng đung đưa qua lại. 

"Xiaofan...Xiaofan..." Tiếng gọi nhẹ nhàng vẫn còn vang vọng bên tai tôi. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi rên rỉ kêu lên, mí mắt trên quy đầu tiết ra chất lỏng dính, khiến áo lót khi cọ xát trở nên mịn hơn, vòng eo của tôi nhanh chóng nhô lên. 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ!"

Tôi bị kích thích bởi ý nghĩ loạn luân, và chẳng bao lâu sau, khoái cảm mãnh liệt đã tập trung vào quy đầu. Người mẹ dâm đãng trong tâm trí tôi vặn vẹo eo để phục vụ cho những cú thúc của tôi, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to quyến rũ, đôi má đỏ bừng. 

"Mẹ!" Tôi cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có và không thể không hét lên. Eo tôi tê dại, tôi nhanh chóng quấn chiếc quần lót ren quanh cặc mình. Ren đáy quần lót che kín quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra, thấm đẫm chiếc quần lót gợi cảm. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng như hôm nay. 

Nhìn chiếc quần lót lộn xộn trên tay, nhớ lại hình ảnh ngực và mông của cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót, phải rất lâu tôi mới định thần lại. 

Lúc này, tôi nhận ra sâu sắc rằng tình yêu của tôi dành cho người mẹ xinh đẹp, chín chắn và gợi cảm không còn hoàn toàn là tình mẹ con nữa mà chứa đầy ham muốn mãnh liệt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Đêm đó, tôi ngủ trong phòng ngủ của một khách sạn năm sao. Khi nghĩ đến mẹ sống bên cạnh, trong tôi tràn ngập sự thôi thúc. Tôi vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ được. Tôi kìm nén ý định lần nào cũng về gặp mẹ. Suy cho cùng, chúng ta chỉ mới gặp nhau được một thời gian dài như vậy. Mẹ tôi chắc chỉ có tình cảm mẹ con giản dị với tôi thôi. Tôi vẫn không thể để cô ấy biết về những suy nghĩ loạn luân vô liêm sỉ của mình. Vấn đề này chỉ có thể được thực hiện từ từ. 

Tôi đã thủ dâm nhiều lần trong đêm đó. Mãi đến khi bầu trời hơi trắng, tôi mới kiệt sức và nheo mắt một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bí mật tầng hầm

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã hoàn tất thủ tục chuyển giao quyền nuôi con cho tôi và bố tôi. Nhắc mới nhớ, tôi sẽ trở thành người lớn khi được 2 tuổi, mặc dù trong mắt mẹ, tôi chắc chắn vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Mẹ đã giúp bố trả hết số nợ còn lại. Cuối cùng bố cũng tạm biệt chúng tôi và chuyển đến Nam Á. Sau này chúng tôi đã lấy lại quyền sở hữu căn biệt thự vườn ven sông. 

Từ khách sạn tới biệt thự vườn ven sông chỉ mất vài chục phút. Mẹ con tôi vừa nói vừa cười dọc đường, nhìn khung cảnh thành phố nhộn nhịp cứ lùi dần bên đường. Tôi tưởng rằng mọi điều bất hạnh trong ba năm qua đã được xóa sạch. Tôi nhìn người mẹ duyên dáng, dịu dàng và ân cần bên cạnh và mong chờ một tương lai tốt đẹp hơn cho cuộc sống gia đình, học tập, các mối quan hệ và sức khỏe của tôi. 

Chiếc Lincoln kéo dài gầm rú qua khung cảnh ven sông tuyệt đẹp và lái qua vành đai rừng xanh. Một ngôi nhà gỗ ba tầng màu trắng hiện ra trong tầm mắt. Ngôi nhà được bảo quản rất tốt, bên ngoài có cửa bằng sắt và vàng. 

Xe chạy tới tận cửa. Tài xế Nan dùng điều khiển từ xa mở cánh cửa sắt. Sau đó xe từ từ lái vào. Bên trong là một khu vườn rộng lớn hơn. Cabin bên cạnh là nơi đặt bãi đậu xe. Giữa vườn có vài vỉa hè so le làm bằng gạch lát sàn. 

Tài xế Anan đỗ xe, chúng tôi xuống xe đi bộ về biệt thự. Anan giúp chúng tôi di chuyển nó và chào. Bố mẹ tôi và tôi sống ở đây vài năm khi tôi còn nhỏ, sau đó chúng tôi chuyển đi nơi khác. Nơi này đã bị bỏ trống. 

Trang trí bên ngoài và bên trong của biệt thự này rất hoành tráng, tất cả đồ nội thất đều được trang trí theo phong cách sang trọng của Mỹ. Sống ở đó giống như sống trong một lâu đài.

“Mẹ, con có chút sợ hai người chúng ta ở trong căn nhà lớn như vậy, lại sợ khó dọn dẹp.” Tôi nói trong khi nhìn xung quanh. 

“Puch” mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào ở bên cạnh. Hôm nay cô ăn mặc giản dị hơn. Mái tóc đen như thác nước thường xõa ra sau đầu của cô được búi thành búi độc đáo, để lộ chiếc cổ và phần thân trên thon thả, trắng ngà. Đó là một chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt, có cổ ren, phần ngực rất cao được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn. Phần thân dưới là váy denim dài đến đầu gối. Đôi chân trắng nõn mịn màng không mang tất, mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, gợi cảm. 

“Tiểu Phàm của ta hiện tại rất sợ hãi, nó nói với mẹ nó, nó đã lớn rồi, muốn bảo vệ bà!” Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi một cách nũng nịu rồi nói: “Tất nhiên là con không cần lo chuyện vệ sinh. Khi đến lúc, mẹ con sẽ thuê công ty dọn dẹp hoặc bảo mẫu toàn thời gian để lo cuộc sống của chúng ta”.

Nói xong, mẹ tôi bước vào biệt thự với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Tôi theo sát phía sau mẹ và nhìn vào lưng mẹ. Mẹ tôi đã có kinh nghiệm tập nhảy lâu năm khi còn trẻ nên khi đi lại bà sẽ chú ý hơn đến cách cư xử. Cô ấy thường thực hiện những bước đi như mèo một cách vô thức và thanh lịch. Nhìn hai chân thon dài của cô ấy bắt chéo nhau, bước đi như chú mèo thanh lịch tự tin và nhịp nhàng đó, lắc lư theo từng đợt đôi chân quyến rũ và lắc lư, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Bước vào biệt thự, ngoài phòng khách và bếp rộng ở tầng 1, ba phòng còn lại được dùng làm phòng khách và phòng học. Tầng 2 có hành lang với 2 phòng ngủ bên trái và bên phải. Phòng ngủ trong cùng là phòng ngủ chính của mẹ tôi, phòng ngủ thứ hai nhỏ hơn ở bên ngoài là phòng ngủ của tôi. Có một phòng thay đồ và phòng khách nằm giữa phòng ngủ của mẹ tôi và những phòng khác tạm thời bỏ trống. Có một số phòng và phòng chứa đồ trên tầng ba. 

"Phu nhân, vậy ngươi ở lại đây đi, ta trước tiên về chỗ của mình, có cần gì thì cứ đến tìm ta."

Tôi nghe thấy giọng Nan ở tầng dưới và từ lan can tầng hai nhìn xuống. Tôi thấy cô ấy nói chuyện với mẹ tôi trong phòng khách sau khi giúp chúng tôi cất hành lý. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con vẫn định quay lại đó à? Sao con không ở lại giúp mẹ."

A Nam cung kính cúi đầu chào mẹ, nhỏ giọng nói: “Tạm thời con không thể rời khỏi đó được, ở đây với thiếu gia cũng không tiện cho con, mấy ngày nữa xe của con sẽ được vận chuyển bằng máy bay. Nếu con có việc gì thì hãy quay lại với ta.”

Mẹ thở dài, nhìn chằm chằm Anan một lúc rồi nói: "Việc đó từ từ kiểm tra, đừng nóng vội, chú ý an toàn, đừng để xảy ra chuyện."

Sắc mặt Nan vẫn vô cảm, chỉ nhẹ nhàng nói: “Dạ”, cúi đầu chào mẹ lần nữa rồi quay người rời đi.

Cuộc trò chuyện giữa hai người nhỏ đến mức tôi không thể nghe rõ một phần. Tôi thấy Anan rời đi nên vội chạy xuống lầu và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Dì Anan đi rồi à?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chạy xuống, mẹ mỉm cười nói: “Ừ, mẹ còn việc phải làm, không thể lãng phí thời gian ở đây với chúng ta được”.

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, chẳng phải bây giờ chúng ta đang ở trong thế giới có hai người sao?”

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi, tôi đang định quay về trong vòng tay mẹ một lúc thì đột nhiên có tiếng “cạch” và một gói hàng rơi ra khỏi túi.

Tôi nhìn xuống thì thấy đó chính là chiếc túi vải dầu mà bố đã giao cho tôi. Tôi gần như quên mất nó. Bọc bên trong là một vật giống như một tấm gương rất cũ và một chiếc chìa khóa sắt nằm rải rác trên mặt đất.

"Đây là cái gì?" Mẹ nhìn nó và ngạc nhiên hỏi, rồi bước tới nhặt nó lên. 

Tim tôi lỡ nhịp, tự hỏi tại sao lại vô tình rơi ra ngoài, đành phải dựa vào bên mẹ cùng mẹ mở túi vải dầu ra. 

Chìa khóa bên trong không có gì đặc biệt. Tuy nhìn không mới nhưng cũng không bị rỉ sét nhiều. Nó không nên quá cũ. Nó có lẽ là chìa khóa để mở tầng hầm của biệt thự. Chiếc gương đồng kia trông rất cũ. Mẹ tôi và tôi nhìn vào tấm gương này một cách cẩn thận. “Báu vật” mà cha tôi gọi này được bao quanh bởi những hình chạm khắc rồng và phượng, nhưng nó đã lốm đốm rồi. Bề mặt của gương được phủ một lớp gỉ màu xanh lá cây. Mặc dù chúng ta có thể mơ hồ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của khuôn mặt mình từ bên trong, nhưng tấm gương vốn đã rất mờ nên trông càng không hoàn thiện. Trên gương có biểu tượng Thái Cực Bát quái, nhưng xung quanh biểu tượng có một vòng tròn hình rồng bay và phượng nối liền nhau. Biểu tượng này chưa từng được nhìn thấy ở nơi nào khác và nó trông rất độc đáo.

"Tiểu Phàm, đây là cái gì? Từ đâu đến?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn vào gương rồi nói với tôi. 

Tôi nhớ đến lời cảnh cáo trịnh trọng của bố, tôi ngập ngừng nói: “Cái này… cái này, con vô tình nhặt được ở một góc trường!” 

"Nhặt nó lên à?" Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi với vẻ nghi ngờ. Tôi tỏ ra thiếu tự tin. Tôi sợ rằng tôi không tin những gì tôi nói.

“Đúng, đúng, ban đầu… nó trông giống như một món đồ cổ bằng kim loại phế liệu, nhưng tôi tình cờ nhìn thấy nó trong rừng và lấy lại.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi hoặc rồi soi gương thật kỹ. Cô lật đi lật lại nhiều lần. Không có gì bất thường về tấm gương tồi tàn này. Nó đầy bụi và lớp gỉ. Dường như có một vết lõm ở mặt sau để bạn có thể đặt ngón tay vào. Mẹ tôi đút những ngón tay hồng hào của bà vào đó khiến ngón tay bà dính đầy bụi.

Cô nhìn lại chiếc chìa khóa. Chiếc chìa khóa sắt còn khá mới, trông không giống cùng thời với chiếc gương đồng.

“Không có gì đâu, tôi nghĩ nếu tôi nhặt được nó thì thứ này có thể là định mệnh của tôi…” Tôi thì thầm. 

Mẹ tôi liền gói lại chiếc gương đồng vào túi vải dầu, bọc chìa khóa vào đó, đưa cho tôi và nói: “Được rồi, con phải giữ gìn cẩn thận”. 

Tôi nhanh chóng lấy lại gói hàng, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy ẩn ý khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

Buổi tối, mẹ tôi tự nấu ăn và giúp tôi chuẩn bị một số bữa ăn mà tôi yêu thích. Chúng tôi, mẹ và con trai, đã có khoảng thời gian vui vẻ. Tôi kể cho cô ấy nghe những chuyện xảy ra ở trường trong những năm qua. Cô ấy cứ mỉm cười lắng nghe tôi và thỉnh thoảng hỏi về những chi tiết thú vị. Ánh đèn trong phòng khách phản chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và quyến rũ của cô.

Đêm đầu tiên ở biệt thự, tôi thấy giường hơi khó chịu và không ngủ được. Ngôi nhà luôn có cảm giác quá rộng và chỉ có hai người sống ở đó là mẹ và tôi nên tôi cảm thấy hơi bất an.

Tôi nhìn thời gian, đã hơn 2 giờ chiều. Tôi vẫn chưa buồn ngủ chút nào nên chỉ ngồi dậy bật đèn, mặc quần áo và muốn mở gói lại xem chiếc gương đồng có gì.

Tôi tìm ba lô của mình trong phòng và không tìm thấy nó. Sau đó tôi mới nhớ ra chiếc ba lô hình như được để ở phòng khách, tôi không mang vào.

Tôi mặc bộ đồ ngủ và nhón chân ra khỏi phòng ngủ. Bên ngoài trời đã tối. Tất nhiên, đèn trong phòng mẹ tôi đã tắt. Tôi nhìn quanh, nhón chân xuống cầu thang và đến phòng khách. Tôi chiếu đèn điện thoại lên đó và quả nhiên ba lô của tôi đã nằm trên ghế sofa. 

Tôi thật ngu ngốc, tôi có thể quên điều này. Tôi tự chửi rủa, bước tới, mở ba lô, lấy cái gói ra, dùng đèn pin điện thoại soi vào, lấy ra chiếc gương đồng và chìa khóa. Tôi nhìn chằm chằm vào gương, dưới ánh sáng chói lóa của điện thoại, khuôn mặt mờ ảo của tôi trong gương hơi méo mó. Nó thậm chí trông không giống tôi, với một nụ cười kỳ lạ. Tôi sợ đến mức suýt đánh rơi chiếc gương xuống đất.

Tôi nhanh chóng nghĩ xem tại sao thứ này lại cũ kỹ và xấu xa như vậy, và nó là loại “báu vật” gì. Chẳng lẽ bố tôi đã già, lại bị đánh lần lượt nên trong đầu có ảo tưởng gì đó, sau đó ở chợ đồ cổ mua một món đồ mà tưởng là bảo bối của nhà mình.

Nhưng rồi tôi nhớ tới giọng nói khàn khàn của anh. Có vẻ như đầu óc anh ấy không có vấn đề gì, và những câu nói của anh ấy rất rõ ràng.

Tôi nhét gương vào túi, lấy chìa khóa và nghĩ rằng không có cơ hội trong ngày. Tôi phải tránh mặt mẹ nên lúc này chỉ có thể xuống tầng hầm để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi nghĩ đến tầng hầm của biệt thự mà bố tôi nói vẫn là tầng hầm thứ hai, tôi cảm thấy có chút áy náy. Nó không bị ám ảnh vào giữa đêm. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không thể ngăn được sự tò mò của mình. Tôi chắc chắn rằng điện thoại của mình vẫn còn nhiều pin nên tôi đi xuống từ tầng hầm. Tôi đã đến thăm tầng hầm này trong ngày. Bên trong là phòng giải trí đã được tân trang lại trước đó, phòng video, phòng chơi bi-a và các phòng khác. Nơi này cũng rất lớn. Mẹ tôi và tôi đi dạo quanh đó.

Tôi xuống tầng hầm, đóng cửa lại và bật đèn từng phòng. Ngoại hình sáng sủa khiến tôi cảm thấy tự tin hơn, ít nhất tôi không còn phải trông như đang khám phá hầm ngục trong bóng tối nữa.

Tôi vẫn nhớ bố tôi nói nó ở góc đông bắc. Có một phòng chứa đồ ở góc đông bắc. Chẳng có gì trong đó cả. Tôi bước vào và bật đèn. Trước đây lẽ ra phải có lương thực dự trữ và nhu yếu phẩm hàng ngày. Vẫn còn một số dấu vết. Bây giờ chúng đã được làm trống. Có vẻ như căn phòng này khá lớn. 

Tôi đã đến góc đông bắc. Dường như trước đây đã có một số thùng gỗ được đặt ở đây và trên mặt đất có một số dấu vết hình thùng tròn.

Tôi cẩn thận sờ dọc theo bức tường, quả nhiên có một viên gạch nhỏ xíu khác hẳn với hoa văn và màu sắc xung quanh. Vì bức tường được lát bằng gạch có hoa văn màu sắc ngẫu nhiên nên bạn có thể không nhận ra nếu không nhìn kỹ. 

Tôi chạm mạnh vào viên gạch và nghe thấy tiếng "tách". Tôi ấn viên gạch vào và rồi tôi nhớ đến âm thanh của chiếc đồng hồ đang quay một viên gạch lớn gọn gàng bên cạnh. Chẳng mấy chốc, viên gạch đã được xoay vào tường, để lộ ổ cắm chìa khóa.

Trong biệt thự thực sự có cơ chế như vậy! Lúc đó tôi mới tin là bố tôi không điên. Có vẻ như nhà Ling của chúng tôi thực sự có một “bí mật”. 

Tôi nhanh chóng lấy chiếc chìa khóa sắt ra cắm vào ổ cắm. Tôi nghĩ rằng dù chìa khóa có đúng thì cũng khó vào được vì đã lâu không được sử dụng. Không ngờ chiếc chìa khóa lại được đút vào ổ khóa một cách êm ái và nhẹ nhàng. Tôi rẽ sang phải, bên trong lại nghe thấy tiếng đồng hồ chạy.

Sau đó, có một âm thanh "bùm, bùm, bùm" và thứ trông giống như bức tường bên cạnh thực sự bắt đầu xoay tròn! 

Nó trở thành một cánh cửa quay có trục trung gian. Hoa văn của cánh cửa này được giấu trong hoa văn ngói. Các khóa ở mép đều phù hợp với hoa văn. Thiết kế thực sự tuyệt vời.

Tiếng mở cửa khá lớn, nhưng lúc này mẹ tôi đang ngủ trên tầng hai, cách đó hai tầng nên có lẽ sẽ không làm phiền mẹ. Tôi dùng điện thoại chụp ảnh phía sau cánh cửa xoay và đó là cầu thang đi xuống.

Cầu thang này tiếp xúc trực tiếp với sàn đá xi măng mà không cần trang trí gì. Nó trông không tương thích với tầng ngầm được trang trí sang trọng. Bên trong nó có màu đen tuyền và đặc biệt dễ thấm.

Tuy rằng cũng sợ hãi, ta tưởng mình đã tới nơi này, làm sao có thể nhát gan đi xuống? Hơn nữa, tôi là chủ nhân của nhà họ Lăng, nhất định phải biết bí mật của gia tộc mình nên mới cắn răng, bật đèn pin trên điện thoại rồi bước vào.

Ban đầu tôi lo lắng rằng cánh cửa quay phía sau sẽ đóng lại ngay khi tôi bước vào. May mắn thay, tôi đứng ở cửa một lúc, cửa im lặng. Trông nó không giống thế này, nhưng nghĩ kỹ thì nó không phải là một cái bẫy dùng để bẫy người.

Tôi bước xuống cầu thang. Sau vài tầng, nó biến thành một cầu thang xoắn ốc đi xuống. Các bức tường xung quanh đều để lộ xi măng. Tôi bám vào tường bước xuống. Bức tường này có lẽ đã nhiều năm không tiếp xúc với bên ngoài nên cũng không có nhiều bụi bặm.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã chạm tới đáy. Tôi dùng ánh sáng của điện thoại di động để nhìn vào nó. Bên dưới là một căn phòng nhỏ không quá lớn. Nó được bao quanh bởi những bức tường xi măng lộ ra ngoài. Ở giữa có một cái bàn, phía sau bàn có một tượng đá.

Tôi gần như giật mình, tưởng rằng có người ở đây. May mắn thay, bức tượng đá được chạm khắc rất thô sơ. Đó chỉ là một hình người thô kệch, không có nét mặt nên trông không có gì đáng sợ. Dù vậy, nó vẫn đáng sợ với màu đen tuyền bao quanh.

Tôi mạnh dạn bước tới và nhìn kỹ. Bức tượng đá dường như được chạm khắc và mặc một loại trang phục nào đó tương tự như trang phục của một đạo sĩ Trung Quốc. Tuy nhiên, nó nên được làm tương đối đơn giản và giản dị nên trông hơi buồn cười. 

Trên bàn đặt một chiếc hộp gỗ cỡ một cuốn sách, xung quanh có chạm khắc những hoa văn tương đối phức tạp và lộng lẫy. Gỗ đã khá cũ, không thể nhìn rõ các hoa văn. 

Chiếc hộp này hẳn phải chứa đựng “bí mật” và “sứ mệnh” của gia đình Ling của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn bức tượng đá trông giống như một đạo sĩ, vô thức thành kính cúi đầu chào ông rồi mở hộp ra. 

Chẳng có gì bên trong cả! 

Chiếc hộp thực sự trống rỗng vào lúc này. Bố thật bí ẩn. Có phải anh ta đang cố dọa mọi người bằng một chiếc hộp rỗng không?

Tôi nhặt chiếc hộp lên. Nó đã khá cũ. Chiếc hộp dường như được làm bằng gỗ tốt và tương đối chắc chắn. Có một rãnh ở mặt sau của hộp. 

Phần này có vẻ hơi giống với rãnh ở mặt sau của chiếc gương đồng mà tôi từng thấy trước đây. Tôi lấy chiếc gương ra và chắc chắn rằng các rãnh trên cả hai vật đều có cùng kích thước. 

Tôi vô thức đặt ngón tay cái của mình vào rãnh của hộp gỗ. Không ngờ vừa bỏ vào trong hộp đã có một tầng gác lửng bật ra, một mảnh lụa từ trong đó rơi xuống đất. 

Có rất nhiều cơ chế, và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán tôi. Tôi đặt chiếc hộp lên bàn rồi nhặt tấm vải lụa dưới đất lên. Tấm vải lụa đã rách nát và trông cũ hơn chiếc hộp rất nhiều. Có vẻ như nó có cùng thời đại với chiếc gương đồng. Trên tấm vải lụa có rất nhiều hoa văn, lúc này khó có thể nhìn rõ. 

Tôi nhìn kỹ và nhanh chóng nhận ra rằng thứ được vẽ trên lụa là một tấm bản đồ. Người họa sĩ vẽ rất giỏi. Đường bờ biển bên cạnh nó giống hệt với đường bờ biển hiện tại của Thành phố Kinh Châu. Chắc chắn không có bức ảnh nào khi nó được vẽ nên người họa sĩ đã cố gắng khôi phục hoàn toàn địa hình. 

Nhiều bộ phận khác của tấm vải lụa này không thể nhìn rõ, nhưng tại một vị trí cách bờ biển không xa, nó được bôi một lớp sơn màu đỏ tươi và có một dấu vết màu xanh đen trên đó. Dấu hiệu này giống như một bức vẽ ma quái và tôi không thể hiểu nó có ý nghĩa gì. 

Tôi nhất thời không hiểu mục đích của tấm vải lụa, còn tưởng rằng đó là bản đồ kho báu nên liền nhét tấm vải lụa vào túi. Khi thấy chiếc gương đồng vẫn còn trên bàn, tôi nhặt chiếc gương lên và thọc ngón tay cái vào rãnh phía sau. 

Không có sự phản chiếu trong gương. Lúc này tôi cảm thấy dưới tầng hầm hơi ngột ngạt, môi trường xung quanh rất khó chịu nên tôi nhanh chóng cất những thứ này đi, đóng hộp lại và đặt lên bàn. Tôi nhìn bức tượng Đạo giáo, không hiểu sao tôi lại có cảm giác thân quen. Tôi cúi chào anh ấy một cách kính trọng và vội vàng bước lên. 

Tôi đóng cánh cửa bí mật và tắt đèn suốt chặng đường trở về phòng ngủ của mình. May mà tôi không làm phiền mẹ. Tôi nhét tấm vải lụa và gương vào tủ đầu giường rồi dùng chìa khóa khóa lại. Lúc này tôi cảm thấy buồn ngủ mơ hồ. Mặc dù tôi cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghĩ rằng căn biệt thự lớn này lại có tầng hầm kỳ lạ như vậy bên dưới, nhưng tôi không quan tâm đến anh ta và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quý cô Chu Nhu

Kể từ đó, chúng tôi sống yên bình trong biệt thự. Chiếc Porsche 911 của mẹ tôi được bay về từ Mỹ. Hàng ngày cô chở tôi đến trường bằng chiếc ô tô sang trọng và đón tôi ở cổng trường. Thời gian trôi qua, các bạn cùng lớp đều biết tôi có một người mẹ giàu có hư hỏng, bà đặt cho tôi biệt danh “Thiếu gia Porsche”. Thực lòng mà nói, biệt danh này khiến tôi cảm thấy có chút phấn chấn, như thể mình được quay về tuổi thơ khi gia đình khá giả vậy. 

Mẹ tôi cũng bắt đầu sự nghiệp ở thành phố Kinh Châu. Cô có kinh nghiệm kinh doanh tại Mỹ và thành lập công ty riêng tại đây, chuyên về quần áo thời trang nữ, đồ lót, phụ kiện và hàng hóa nhẹ sang trọng. 

Kinh nghiệm kinh doanh phong phú và sự nhạy bén trong kinh doanh bẩm sinh của mẹ một lần nữa đã được phát huy hết. Với sự giúp đỡ của các mối quan hệ được tích lũy ở đây trong nhiều năm, các khái niệm kinh doanh tiên tiến có được ở Hoa Kỳ và ảnh hưởng của chính cô, công việc kinh doanh đã bùng nổ ngay khi cửa hàng mở cửa. Thương hiệu công ty của cô ấy có tên là "Ruzimi", có phần tương tự. Ý nghĩa của thương hiệu nước ngoài "Victoria's Secret" được lấy từ chữ cuối cùng trong tên cô. Từ "mật ong" cũng rất biểu cảm. Nó không chỉ thể hiện hương vị huyền bí, đẹp đẽ và ngọt ngào của sản phẩm dành cho phụ nữ mà còn mơ hồ gợi ý về ý nghĩa khiêu khích trong nét duyên dáng riêng của người mẹ. Có thể nói đây là một cái tên thương hiệu rất biểu cảm. 

Mẹ và tôi sống với nhau hàng ngày, dần dần chúng tôi ngày càng thân thiết và phụ thuộc vào mẹ hơn. Khác với mối quan hệ mẹ con thuần khiết thời thơ ấu, tôi thỉnh thoảng bộc lộ ham muốn không thể kiểm soát của mình đối với mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Đôi khi tôi còn ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và chạm vào đôi tất thun của cô ấy. Đôi chân đẹp nhưng biết chưa phải lúc nên cũng không nên quá lo lắng. Tuy nhiên, mỗi khi có sự tiếp xúc thân mật nào đó, mẹ luôn mỉm cười nhẹ và không bao giờ ngăn cản bàn tay bẩn thỉu của tôi, như thể mẹ không hề quan tâm. Không biết bà có biết suy nghĩ nực cười của đứa con trai yêu quý của mình hay không. 

Tôi cũng đã kiểm tra trực tuyến trong khoảng thời gian này và so sánh thông tin trên mảnh lụa. Vị trí của chấm đỏ lớn rất thú vị. Có vẻ như bản đồ này nhằm mục đích làm rõ vị trí này. Tôi đã so sánh nó với bản đồ Amap rất lâu và cuối cùng xác định được rằng vị trí hiện tại của chấm đỏ lớn là tại một trường đại học tên là "Đại học Kinh Châu" ở ngoại ô thành phố Kinh Châu của chúng tôi. 

Nghĩ đến trường đại học này, có vẻ như chị gái của Diêu Lương là Diêu Vi trước đây cũng nói rằng cô ấy học ở trường đại học này và hiện đang là sinh viên năm hai. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi dự định sẽ dành thời gian đến đó và kiểm tra nó. 

Vào cuối tuần, tôi thuê một chiếc xe đạp và đạp khoảng một giờ trước khi đến trường đại học. 

Nghĩ đến vẻ đẹp cao ráo và gợi cảm Diêu Vi, cô ấy dường như đã mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. 

Nhưng hôm nay tôi không muốn đi tìm cô ấy, sợ cô ấy phát hiện ra ý định đến đây của tôi. Tôi mang mảnh vải lụa vào túi và xem liệu khi đi vào tôi có thể xác định được vị trí chính xác hơn không. 

Sau khi vào Đại học Kinh Châu, tôi nhận ra rằng nó thực sự rất lớn. Đây thực sự là trường đại học tốt nhất ở Kinh Châu. Phải mất một thời gian dài để đi xe đạp vào bên trong. Có những sinh viên đại học đi theo nhóm hai, nhóm ba đi dạo quanh khuôn viên trường. Vì đang đến gần mùa hè nên các cô gái diện những bộ đồ vừa mát mẻ vừa thời trang. Họ đẹp hơn rất nhiều lần so với những cô gái ở trường cấp 3 tôi từng theo học. Họ trông rất bắt mắt. 

Sau khi tìm kiếm gần hết thời gian, không có manh mối nào cả. Bản đồ tương đối chung chung và chỉ đánh dấu đại khái vị trí của khu vực này. Tuy nhiên, trường đại học quá lớn và việc này giống như mò kim đáy bể. 

Đúng lúc tôi đang chán nản thì một tòa nhà trước mặt chợt lọt vào tầm mắt của tôi. Tôi nhìn thấy trước mặt mình là một tòa nhà cao tầng cổ kính, không phù hợp với những tòa nhà hiện đại ở trường đại học. Tòa nhà vẫn trông giống như một tòa tháp cổ. Nó trông cao khoảng bốn tầng và có phần đỉnh rất nhọn. 

Tôi đỗ xe đạp bên đường và đi bộ dưới tháp. Có một tấm biển ở bên cạnh nói rằng tòa tháp được gọi là "Tháp Tongyue". Đó là một tòa nhà cổ. Nó từng nhỏ. Sau này, để bảo vệ các di tích văn hóa, chính phủ tiếp tục cải tạo, mở rộng. Bây giờ nó được sử dụng như một thư viện phó của trường đại học. 

Tôi bước vào thư viện. Nó có ba tầng và đã là một thư viện hiện đại. Nó không khác gì thư viện ở trường trung học của chúng tôi. Dù là cuối tuần nhưng vẫn có rất nhiều học sinh đến học. Có vẻ như sinh viên trong trường đại học này đều là những sinh viên có chất lượng rất cao. 

Tôi chán nản lang thang quanh thư viện này, cố gắng xem ở đó có những điều thú vị gì. Suy cho cùng, có một tòa nhà cổ kính dễ thấy như vậy đứng ở đây, rất có thể đó là vị trí của tấm bảng lụa. 

Khi tôi bước lên tầng ba, có một tấm biển treo ở hành lang. Tựa đề của các cuốn sách là "Văn xuôi cổ và kinh điển". Loại sách này chắc là nhàm chán nhất. Hầu như không có sinh viên nào ở đây. Tôi đi dạo quanh đây. Các giá sách chất đầy các loại sách nguyên ngữ được lưu truyền từ xa xưa. Một số trong số chúng thậm chí còn không có chú thích. Tôi không giỏi sách tiếng Trung. Chúng trông gần giống như những cuốn sách thiên đường. 

Xung quanh đây không có nhiều học sinh nên rất yên tĩnh. Đột nhiên, âm thanh nhịp nhàng của đôi giày cao gót “ta-ta-ta-ta” vang lên, rất chói tai ở nơi yên tĩnh này. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn nghe rất quyến rũ và tao nhã. Bằng trực giác, tôi cảm thấy chủ nhân của tiếng bước chân nhất định là một phụ nữ xinh đẹp nên tôi thò đầu ra khỏi mép giá sách. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành trí thức xinh đẹp và đoan trang đang bước lên cầu thang, với chiếc mũi xinh đẹp và hàm răng ngọc, mắt mơ và môi đào, lông mày thon, nước da trắng ngần, đôi mắt to sáng đeo một cặp kính gọng đen với khí chất tiểu thư, mái tóc đen dài rũ xuống vai, đôi môi căng mọng tô son đỏ nhạt, khuôn mặt thanh tú có phần nghiêm túc. 

Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi đen cổ cao, cài cúc chặt nhưng bộ ngực rất đầy đặn và cao lớn, lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực khủng gần như bị xé ra khỏi quần áo. Chiếc áo trang nghiêm được viền bởi đường cong của bầu ngực, làm nổi bật da thịt dâm đãng. Viền áo được bó chặt dưới lớp váy bó cao cấp màu nâu. Một chiếc thắt lưng thiết kế ôm sát vòng eo thon gọn, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon mềm mại và duyên dáng của cô. 

Viền của chiếc váy midi bó sát màu nâu dài tới đầu gối, được kéo dài bởi phần hông và đùi đầy đặn của cô và có nhiều nếp gấp. Mặc dù không thể nhìn thấy mông của cô ấy từ phía trước, nhưng từ cách lớp vải giữa đũng váy được kéo căng chặt, bạn có thể biết rằng mông của cô ấy phải rắn chắc ở phía sau. Cô ấy cũng rất tròn và thẳng, với đôi tất đen trong suốt lộ ra dưới váy ôm lấy đôi bắp chân cân đối của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp từ thắt lưng trở xuống của cô vô cùng thon gọn, giống như người mẫu. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao 5cm, càng khiến cô trở nên thanh lịch và nữ tính hơn. 

Người đẹp đeo kính này có thân hình rất cao. Gót của giày cao gót không quá cao. Không tính giày cao gót, cô ước tính cao từ 1,75 đến 1,78 mét. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy vô cùng thon thả. Cô ấy đang cầm một chồng sách trên tay. Cô toát lên khí chất lạnh lùng của một quý cô trí thức, không dễ gần, nhưng vóc dáng gợi cảm và kiêu hãnh lại bộc lộ trọn vẹn vẻ nữ tính. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy ở đây. Chẳng lẽ cô ấy là nữ giáo viên đại học ở đây? 

Tôi chỉ đang nhìn trộm vào kệ sách. Cô bước lên từ cầu thang, quay người lại và đi đến dãy giá sách ở bên cạnh. Tôi đã nhìn thấy cô ấy quay lại. Quả nhiên, cặp mông của cô cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy midi bó sát màu nâu ôm sát cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Cặp mông đẹp săn chắc tròn trịa, cặp mông cao và đầy đặn đung đưa theo từng bước đi, vòng eo thon đung đưa, cơ thể nhẹ nhàng, đôi chân tất đen thon thả duyên dáng di chuyển qua lại, cặp mông đầy đặn nghiêng trái phải đung đưa, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dường như nhỏ hơn mẹ một chút và không tròn trịa, đầy đặn như sức hấp dẫn của cô. Tuy nhiên, tỷ lệ đôi chân xinh đẹp của cô dường như vượt quá tỷ lệ vàng của cơ thể chín đầu. Cô ấy cũng cao hơn mẹ một chút. Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc váy midi bó sát, không biết những đường cong ở đùi của cô ấy cũng đầy đặn và săn chắc hay không. 

Cô ấy đang lục lọi kệ sách bên cạnh tôi, dường như đang lật qua các cuốn sách trên kệ để tìm sách. Tôi và cô ấy cách nhau một giá sách, tôi có thể ngửi thấy mùi hương của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi có thể nghe thấy tiếng đôi giày cao gót của cô ấy gõ nhẹ xuống sàn, lòng tôi không ngừng bồn chồn. 

Không có ai quanh đây, và tôi tự nghĩ có lẽ mình có thể bắt chuyện với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Không phải tất cả phụ nữ trưởng thành ngày nay đều thích tôi sao? Nếu tôi có thể trò chuyện đúng cách, tôi có thể ngoại tình. 

Giả vờ bình thường, tôi chậm rãi đi vòng quanh giá sách và thấy cô ấy đang cầm một cuốn sách lên và lật xem. Nhìn từ bên cạnh, tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang đứng duyên dáng với đôi chân xinh đẹp hơi cong, bộ ngực cao dưới chiếc áo bó sát, cặp mông đầy đặn được bọc trong một chiếc váy ôm sát hông, đôi chân tất đen quyến rũ và quyến rũ, lộ ra những đường cong duyên dáng và gợi cảm một cách tự nhiên, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng. 

Người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm. Tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi chậm rãi đi đến bên cạnh cô ấy, có chút lo lắng. Mùi thơm trên cơ thể bà khác với mùi của mẹ tôi. Đó là mùi nước hoa đắt tiền thoang thoảng, khiến người ta cảm thấy nóng bức. 

"Xin chào, tôi đang tìm một số sách luyện đan của Đạo giáo, bạn có biết chúng ở đâu không?" Tôi bước đến cạnh người phụ nữ xinh đẹp và hỏi cô ấy một cách tự phụ. 

Cô ấy dường như không mong đợi gặp ai ở đây. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Chiếc cổ hồng mảnh mai của cô được nâng lên một cách thanh lịch. Khuôn mặt đeo kính gọng đen của cô ấy rất quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại có chút lãnh đạm. 

"Tôi xin lỗi, tôi không biết." Cô lạnh lùng nói, giọng rất từ ​​tính, cô cúi đầu mở cuốn sách trên tay ra. 

Tôi va vào một bức tường. Người phụ nữ xinh đẹp này trông lạnh lùng và xinh đẹp khiến tôi càng thích thú hơn. Tôi ở vị trí phía sau bên phải của cô ấy, vô tư chiêm ngưỡng những đường cong khêu gợi và gợi cảm của cô ấy, rồi nhướng mày hỏi: “Ồ, tôi tưởng ai đến đây đọc văn cổ đều hiểu được thông tin này.”

Người phụ nữ xinh đẹp phớt lờ tôi nên tôi mở những cuốn sách khác xung quanh mình, quá xấu hổ để nói chuyện với cô ấy nữa. Một lúc sau, cô đóng cuốn sách trên tay lại và đặt lại lên kệ. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang cầm một cuốn sách có tên "Nghiên cứu văn hóa và văn hóa dân gian Đạo giáo Trung Quốc". Cô ấy hơi sửng sốt và nói với tôi: "Bạn đến từ khoa nào, tên gì và tại sao bạn lại tìm những cuốn sách này?"

Thấy cô ấy chủ động nói chuyện với mình, tôi nhanh chóng gấp cuốn sách trên tay lại, cười nói: “Xin chào, thật ra tôi không đến từ trường đại học Kyongshu. Tôi là học sinh cấp 3. Tôi chỉ có hứng thú với những thứ này. Tôi cũng thấy ở đây có một thư viện rất độc đáo nên đi ngang qua xem thử”.

"Ồ, tôi tên Linh Phán, tôi là học sinh của trường trung học số 6."

"Lăng Phàm...?" Người đẹp hơi ngạc nhiên khi nghe thấy tên tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, như thể đang kiểm tra một sản phẩm mới nào đó.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Ha ha, không có gì." Sắc mặt cô ấy trở lại lạnh lùng, cô ấy nói với tôi: “Học sinh trung học nên tranh thủ thời gian để học tập chăm chỉ, sau đó đọc những cuốn sách không liên quan này khi vào đại học”.

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy được quấn chặt dưới chiếc áo sơ mi đen, lắc lư khi cô ấy nói, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cặc tôi trở nên hơi cương cứng. 

Tôi mỉm cười nói với cô: "Cảm ơn cô. Cô là giáo viên ở đây phải không? Con từ nhỏ đã có hứng thú với những thứ này. Cha tôi cũng nói rằng ông muốn tôi đọc một số nội dung về lĩnh vực này khi rảnh rỗi. Ông nói rằng hiểu biết về văn hóa truyền thống cũng là một điều tốt."

Khi cô ấy nghe những gì tôi nói, cô ấy thực sự mỉm cười nhẹ. Đôi mày và đôi mắt dài được chải chuốt kỹ lưỡng của cô hơi nhướng lên, lộ ra vẻ quyến rũ mơ hồ. Cô ấy bước đến gần tôi với đôi chân xinh đẹp đi tất chân, cầm lấy cuốn sách trên tay tôi, lật qua, khinh thường nói: “Cho dù anh muốn hiểu thì cũng không cần phải đọc những cuốn sách ngẫu nhiên này. Chúng đều viết về những thứ mà anh không biết gọi là gì.”

Cô đưa đôi bàn tay ngọc vuốt phẳng mái tóc rối bù ở thái dương, để lộ đôi má và đôi tai hồng hào. Tôi rất đau lòng và nói: “Thưa Thầy, Thầy có biết gì về điều này không? Tôi luôn muốn biết về văn hóa Đạo giáo được truyền lại từ xa xưa, cũng như các phép thuật thần kỳ, v.v.”

"Văn hóa Đạo giáo và văn hóa Đạo giáo là những thứ khác nhau, không thể nhầm lẫn được." Cô ấy nói với giọng nghiêm túc.

"À...Tôi không hiểu điều này chút nào." Tôi lẩm bẩm, và vẻ đẹp này thực sự bắt đầu nghe có vẻ thuyết giáo.

Cô ấy nhìn tôi cẩn thận và nói một cách bình tĩnh: "Haha, thật là nực cười khi một đứa trẻ như em lại quan tâm đến những thứ cổ hủ này."

"Nhưng." Cô ấy lấy trong túi xách ra một tấm danh thiếp đưa cho tôi và nói: "Anh đã tìm được đúng người rồi. Nếu anh thực sự quan tâm thì có thể liên hệ với tôi."

Tôi lấy tấm danh thiếp thoang thoảng mùi hoa nhài. Nó ghi: "Giáo sư Chu Nhu, Khoa Lịch sử, Đại học Kinh Châu." Bên dưới là số liên lạc, số điện thoại cố định và địa chỉ email. 

Hóa ra cô ấy thực sự là một nữ giáo sư ở đây, khoa lịch sử. Khi tôi ngẩng đầu lên, cùng với tiếng giày cao gót vang lên, cô ấy đã lấy đi cuốn sách muốn mượn, hơi xoay eo bước xuống cầu thang, chỉ để lại mùi hương quyến rũ bao quanh tôi, cùng tấm lưng uốn cong của thân hình cao ráo quyến rũ và gợi cảm. 

Trên đường về, tôi vẫn còn suy nghĩ về từng hành động của người đẹp. Mặc dù cô ấy rất tuyệt nhưng cuối cùng cô ấy thực sự đã cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy và nhờ tôi tìm cô ấy khi có thời gian. Haha, xem ra gần đây tôi thật sự rất may mắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trò chơi hộp đêm

Chiếc Rolls-Royce dừng trước cửa biệt thự, một thanh niên cao lớn từ ghế sau xe bước ra ngoài. Chàng trai trẻ này mặc vest và đi giày da, nhưng khuôn mặt tuấn tú lại mang chút vẻ vững vàng của một người đàn ông trưởng thành. Quần áo của anh ấy rộng và thẳng, và cách cư xử của anh ấy rất lịch sự. 

Chàng trai trẻ này chính là tôi.

Tôi bước ra ghế sau và mở cửa xe. Một đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen duỗi ra. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đen Goude dài 10 cm và từ từ ngã xuống đất. Cô ấy thanh lịch và đầy cám dỗ. 

Người mẹ ăn mặc thời trang bước xuống xe một cách trang nhã từ ghế sau. Cô có mái tóc đen bóng được buộc cao sau đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát không tay màu xanh lam. Cánh tay trắng như tuyết và hồng hào của cô lộ ra. Mặt trước hở tới tận ngực cô. Một cặp ngực căng tròn dường như đang nhô ra khỏi chiếc váy. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy nó ở đường viền cổ áo. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng khe ngực sâu trắng như tuyết. Có một dải ruy băng màu vàng buộc quanh eo váy khiến vòng eo thon gọn của cô càng hoàn hảo hơn. Chiếc váy bó sát phần thân dưới ôm sát cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ. Cô mang đôi tất đen cao cấp siêu mỏng trên đôi chân đầy đặn và tròn trịa. Những đường nét ở đùi và bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. 

Bộ trang phục công sở của mẹ ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ. Cô ấy đàng hoàng mà không tỏ ra bảo thủ. Cô ấy trưởng thành nhưng vẫn bộc lộ một chút quyến rũ và gợi cảm, điều đó là vừa phải. 

Khi xuống xe, vì chiếc váy bó của mẹ cô rất chật nên hai chân thon dài của cô bị chiếc váy bó chặt lại, không thể xòe ra quá xa. Cô phải dùng sức của thắt lưng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình càng nhiều càng tốt để một chân có thể bước ra trước. 

Bằng cách này, gấu váy ngắn được kéo dài lên trên một cách tự nhiên, nên theo quan điểm của tôi, có vẻ như vị trí thiêng liêng của chiếc váy bó sát màu xanh khó tránh khỏi bị lộ phần nào. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, bà hơi loạng choạng. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ngầm ủng hộ. Mẹ tôi sau đó đứng vững và tao nhã kéo gấu váy bó sát xuống. Chiếc váy rất ngắn và chỉ che được 1/3 cặp đùi đầy đặn của cô. Hầu hết cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô đều lộ ra dưới lớp lụa đen, lộ ra chút khiêu dâm. 

"Tiểu Phàm, cảm ơn ngươi hôm nay đi cùng ta." Mẹ nói với tôi bằng nụ cười, với vẻ sexy và quyến rũ trong từng cử chỉ. Phần trên của cô ấy rất cao và được nâng đỡ đầy đủ bởi bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực hấp dẫn của cô ấy ở ngay dưới mắt tôi. Có vẻ như họ vẫn đang bốc khói nhưng tôi không hề ngoảnh mặt đi, ra dáng một quý ông. 

"Mẹ, đây là việc con nên làm. Hơn nữa, con rất vui khi được ở bên mẹ." Nụ cười luôn nở trên môi và tôi rất gần gũi với mẹ. 

"Haha, về nhà nhanh thôi. Ôi, tôi quên túi rồi. Tiểu Phàm, cậu quay lại xe giúp tôi lấy nhé." Mẹ tôi chợt nói với tôi. 

Tôi nhanh chóng quay lại xe. Nội thất trong xe rất rộng rãi và sang trọng, giống như một cung điện chuyển động. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu mùi hương trong xe. Trong xe vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của mẹ tôi vừa rời đi. Hương thơm này hòa quyện giữa mùi cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành và mùi nước hoa đắt tiền. Tôi dường như sợ mùi thơm sẽ tiêu tan. 

Tôi đưa tay vuốt ve chiếc đệm da của chiếc ghế bên cạnh. Trên đệm vẫn còn hơi ấm. Tôi vuốt ve cái chạm ấm áp đó một cách ám ảnh, tưởng tượng cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi đã ngồi trên đó suốt nửa tiếng đồng hồ. Cặp mông đầy đặn của cô được quấn trong một chiếc váy bó sát đã tiếp xúc gần gũi với đệm suốt nửa giờ, không ngừng cọ xát và bóp chặt. 

Tôi cúi xuống chỗ mẹ tôi đang ngồi trên đệm và dùng mũi hít mạnh nhất có thể. Đúng, hương thơm quyến rũ của mẹ tôi vẫn còn đâu đây, thoang thoảng mùi quyến rũ của mông hay vùng đất cấm. 

Thực ra bây giờ tôi rất ngưỡng mộ mẹ, nhưng trước đây tôi chỉ có thể nhìn bà mẹ gợi cảm này từ xa và không dám nghĩ gì sai. 

Tôi thường nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vòng eo mềm mại, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn, cao ráo. Khi tôi tưởng tượng người mẹ nữ thần hoàn hảo của tôi bị cha tôi lột trần vào ban đêm, đè lên người, đè lên giường, đùa giỡn, trêu chọc, vuốt ve, va chạm và cuối cùng bị tinh dịch của cha đẩy vào âm đạo thuần khiết, trái tim tôi gặm nhấm xương và đau nhức, móng tay tôi cắm sâu vào da thịt. 

Cho đến nửa tháng trước, mẹ yêu quý của tôi mới trở về Trung Quốc! Sau bao năm giặt giũ, mẹ tôi ngày càng xinh đẹp, chững chạc và gợi cảm, hấp dẫn gấp trăm lần so với nhiều năm trước. 

Hơn nữa, mẹ tôi trông vẫn thanh lịch, đoan trang và phóng khoáng như trước, điều đó càng khơi dậy trong tôi niềm khao khát theo đuổi mẹ. 

Hôm nay, sau khi mẹ tôi đàm phán một thương vụ kinh doanh, mẹ đã gọi điện cho tôi và rủ tôi đi uống cà phê cùng mẹ. 

Trong phòng riêng của quán cà phê, tôi nhìn mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, thân dưới luôn cương cứng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi lông mày kẻ eyeliner, đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm tô son hồng, vừa nói vừa đóng mở, tôi cố kiềm chế ham muốn cưỡng hiếp mẹ ngay tại chỗ. 

Tôi lấy cuốn sách mẹ tặng khi còn nhỏ ra, kể chi tiết về trang phục mẹ mặc khi đó, địa điểm tặng quà, thời gian và thậm chí cả khí hậu. Tôi đã giữ cuốn sách này bên mình suốt những năm qua. Mẹ nhìn thấy suy nghĩ của tôi cũng nở nụ cười. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi chăm chú, ánh mắt càng say đắm hơn. 

Trên đường về nhà, vốn dĩ tôi muốn ngồi ở ghế sau với mẹ, nhưng mẹ nói mẹ mệt và muốn nằm ở ghế sau một lúc nên tôi ngồi ở ghế trước. 

Chiếc váy ôm hông siêu ngắn và bó sát hôm nay mẹ mặc, khi ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng, phần thân dưới của mẹ tự nhiên sẽ chìm vào thành ghế một chút, khiến chiếc váy bó sát hơi co lên trên. 

Mẹ tôi không nằm nghỉ ngơi trên xe mà ngồi bắt chéo chân một cách tao nhã. Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy gần như lộ ra trước mắt tôi, và từng đợt mùi thịt phả vào mặt tôi. 

Ban đầu tôi muốn hỏi mẹ tại sao mẹ không nghỉ ngơi, nhưng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt khiến tôi từ bỏ ý định đó. 

Mỗi lần mẹ thay đổi tư thế bắt chéo chân tao nhã vài lần, tôi liền nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, nhìn chằm chằm vào vùng cấm gợi cảm và riêng tư của mẹ mà không bỏ lỡ một giây phút nào. Mẹ tôi không hề có lời biện hộ nào chống lại tôi cả. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân đầy đặn và chiếc váy thơm của mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần lót ren màu tím bên trong chiếc váy bó sát. Phần rễ đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu thịt hòa quyện với chất liệu bó sát của chiếc tất, lớp lụa thịt cũng được quấn chặt trong quần lót. 

Tôi thấy đũng quần lót của mẹ hình như rất đầy đặn và phồng lên, thứ bọc bên trong rất đầy đặn và hấp dẫn. Nó khiến người ta muốn xé ngay chiếc tất và đồ lót của người đẹp quyến rũ này, nhét con cặc to lớn vào bộ phận kín đầy đặn này để xem bên trong có tươi ngon mọng nước hay không. 

Mặc dù con cặc của tôi cực kỳ cương cứng trong suốt chặng đường nhưng tôi biết rằng thời cơ vẫn chưa đến. Để quyến rũ được một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi cần phải có sự kiên nhẫn nhất. Dọc đường tôi lén nhìn váy mẹ như không có chuyện gì xảy ra, trò chuyện với mẹ. Đầu tiên, chúng tôi nói về các sản phẩm chăm sóc da, sau đó chúng tôi nói về phim truyền hình và điện ảnh, phim truyền hình và nhạc kịch cũng như quần áo thời trang. Có thể nói, tôi sẽ nói về bất cứ điều gì mẹ tôi quan tâm. Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa hai người đã tiến thêm một bước.

Khi tâm trí tôi trở về thực tại, tôi đã có sẵn vài kế hoạch. Tôi biết cách đối phó với những phụ nữ trưởng thành độc thân. Tôi đã lên kế hoạch rồi. Chẳng bao lâu nữa, tôi thề sẽ biến mẹ tôi, “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu” xinh đẹp và gợi cảm trở thành người hầu hạ đũng của tôi.

Tôi cầm túi xách của mẹ chạy về phía mẹ, đúng lúc mẹ bước vào. Mẹ tao nhã cởi đôi giày cao gót trên giá giày rồi bước vào phòng khách với vòng eo thon gọn.

"Mẹ, con đói." Tôi nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ trang điểm nhẹ nhàng tinh tế rồi đưa chiếc túi cho mẹ.

“Được rồi con yêu ~ Mẹ đi nấu cơm đây ~” Mẹ bước vào phòng khách, đặt túi xách xuống rồi bước vào bếp với cặp mông tròn trịa và bụ bẫm. 

Tôi bước vào bếp tựa lưng vào cửa, nhìn mẹ vẫn đang mặc bộ trang phục thời trang tinh tế này cùng những đường cong gợi cảm uốn éo sau lưng rồi nói với mẹ: “Hôm nay mẹ nấu món gì vậy?”

Mẹ bắt đầu xào vài món ăn. Cô không chỉ là một nữ doanh nhân mạnh mẽ mà còn là một người nội trợ giỏi ở nhà. Cô ấy nấu một bàn đầy những món ăn ngon. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi trong khi nấu ăn: "Tất cả những gì bạn thích ăn!"

"Con thích bất cứ điều gì mẹ làm." Tôi khen ngợi. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn, bà nói: “Con là người duy nhất biết nói”.

Nói xong, mẹ quay lại có chút đùa giỡn hỏi: “Tiểu Phàm có đến giúp mẹ không?”

Tôi liền nói: “Không được, tôi không biết nấu ăn!” Nói xong tôi bước ra khỏi bếp.

Buổi tối tôi đang ăn tối với mẹ tôi. Mẹ kể cho tôi nghe một số điều thú vị về công ty và xã hội. Đôi mắt đẹp của cô ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào tôi, khiến miệng cô ấy nở nụ cười, tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. 

Công việc ở công ty của mẹ tôi dần đi vào đúng hướng. Công việc tương đối bận rộn và tôi thường không có thời gian đưa đón tôi. Tôi đi học và về nhà một mình.

Bà thường xuyên phải làm thêm giờ nên thuê người giúp việc chăm sóc tôi. Cô ấy sẽ giúp tôi làm việc nhà, nấu bữa ăn và rời đi sau khi tôi ăn tối xong. Thỉnh thoảng mẹ cũng ăn tối với tôi khi mẹ tan làm sớm, nhưng thường thì mẹ ăn ở công ty và thường đến 9-10 giờ mới về nhà. 

Công ty của mẹ tôi dường như đang dần trở nên nổi tiếng. Thỉnh thoảng, tôi thấy quảng cáo về quần áo hàng hiệu của cô ấy trên Internet địa phương. Có vẻ như đây là chương trình quảng bá chung giữa quần áo "Ruzimi" và "Wilson Group" của Jiang Wilson. Mỗi lần nhìn thấy bốn chữ “Wilson Group”, tôi cảm thấy rất chói mắt, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu và chán nản. 

Chủ tịch Tập đoàn Wilson là Giang Vi Tân, cấp dưới cũ của cha tôi. Anh được bố tôi thăng chức và vì khả năng làm việc tốt nên anh được gia đình chúng tôi quý trọng. 

Sau đó, do kinh doanh thua lỗ, Giang Vi Tân này sẵn sàng gánh vác mọi trách nhiệm, từ chức và rời bỏ công việc kinh doanh của gia đình Jiang chúng tôi. Tuy nhiên, cha anh vẫn rất tốt với anh và luôn giúp đỡ và tài trợ. Sau này, tôi nghe nói anh ấy bắt đầu kinh doanh khác và bắt đầu kinh doanh. Cuối cùng, anh đã thành công và trở thành một người giàu có. Nghĩ theo cách này, người đàn ông này có thể được coi là một huyền thoại. 

Khi tôi còn nhỏ, Giang Vi Tân thường đến nhà chúng tôi vì ông không chỉ giúp đỡ bố tôi trong công việc kinh doanh mà còn thường giúp cha tôi lo một số việc cá nhân và lặt vặt. Anh ấy cũng rất tử tế với tôi mọi lúc. Khi anh ấy đi nước ngoài về, anh ấy luôn mang cho tôi đồ chơi và những sản phẩm điện tử mới nhất nên tôi cũng rất thích. 

Tuy nhiên, với sự phá sản dần dần tài sản của cha và việc cha mẹ ly hôn, Giang Vi Tân dường như ít liên lạc với gia đình chúng tôi hơn. 

Mẹ tôi mới trở về Trung Quốc và tình cờ gặp ông tại một sự kiện kinh doanh. Anh hiện đang làm ăn phát đạt trong lĩnh vực bất động sản, quần áo và có mạng lưới quan hệ rộng khắp. Mẹ tôi bàn với anh về việc mở rộng kênh bán hàng. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy Giang Vi Tân có vẻ chiếm hữu mẹ tôi, tôi lập tức không thích anh ấy và bắt đầu ghét anh ấy. 

Điều duy nhất an ủi tôi là mẹ tôi tương đối lạnh lùng với anh ấy và lần nào cũng từ chối những lời mời riêng của anh ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy sự thăng tiến chung giữa mẹ tôi và công ty của ông ấy. 

Buổi tối ở nhà chán chơi game trên máy tính. Một cuộc điện thoại bất ngờ vang lên khiến tôi gần như giật mình. 

Tôi nhấc máy thì thấy người gọi nói: "Diêu Vi". 

Tại sao cô ấy lại liên lạc với tôi? Lúc đó đã gần 10 giờ tối. Chúng tôi đã không liên lạc với nhau kể từ lần cuối gặp nhau ở căn hộ của Diêu Lương. 

"Này! Lăng Phàm, hiện tại ngươi có rảnh không?" Một giọng nữ trong trẻo thì thầm lớn vào tai tôi, gần như làm tôi điếc tai. Đầu bên kia của điện thoại có tiếng nhạc sôi động rất ồn ào. 

Tôi thầm nghĩ anh chàng này đang làm gì và nói: "Tôi rảnh thì rảnh, nhưng bây giờ đã khuya lắm rồi. Tôi đi ngủ đây..."

"Sao em lại ngủ? Lại đây chơi với anh một lát, nhanh lên!" Diêu Vi nói to và nũng nịu trên điện thoại. 

Tôi nghe giọng cô ấy như đang say. Cô ấy không thể uống rượu được. Tôi nhanh chóng nói: "Không...không thể được. Lúc này là nửa đêm..."

Tôi nhớ lần trước cô ấy có rủ tôi đi chơi nhưng lần này cô ấy không liên lạc với tôi. Tôi nghĩ đó chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường. 

"Đã lâu như vậy! Ta không có liên lạc với ngươi, Ngụy tỷ, bây giờ ngươi cũng không muốn ra ngoài chơi đúng không? Các ngươi đều là nam nhân khốn nạn sao?" Diêu Vi lại lớn tiếng, giọng điệu có chút tức giận. 

Tôi không biết là do cô ấy uống quá nhiều, ý cô ấy là gì khi nói “đàn ông đều là đồ khốn nạn”, hay vì lý do nào khác. Tóm lại, cô đã lấy lại được khí chất của một người chị lớn khi còn nhỏ, khiến mọi người không thể trái ngược với quyết định của cô. Tôi nhanh chóng nói: "Được rồi được rồi, chị Ngụy, chị đang ở đâu? Em đi tìm chị ngay."

Nghe xong, Diêu Vi cuối cùng cũng cười nhẹ vài tiếng, rồi nói: "Bây giờ ở YAZO, bọn họ đều là một chọi một. Chỉ có chị, chị Wei, bị một người đàn ông bỏ rơi. Mau đến đây!"

YAZO là một quán bar trong thành phố. Diêu Lương đã đưa tôi đến đó vài lần và tôi đã rất quen thuộc với nó. Chị Wei dường như đang có khoảng thời gian rất vui vẻ ở đó. Tôi chợt nghĩ, liệu cô ấy có thật sự yêu mình không? Đây chẳng phải là cơ hội tốt để tôi tăng cường trải nghiệm với đàn ông và phụ nữ sao? 

Khi tôi nghĩ đến dáng người cao ráo, cân đối, trẻ trung và xinh đẹp của Diêu Vi, nó thực sự rất quyến rũ. Tôi rửa mặt tỉnh táo, lấy bộ quần áo thời trang nhất trong tủ ra, mặc bộ quần áo thời trang nhất và đi giày thể thao, cẩn thận giữ gìn hình ảnh của mình rồi ra ngoài bắt taxi đến YAZO. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa quán bar. Quán bar này là địa điểm giải trí nổi tiếng trong thành phố. Mức tiêu thụ không thấp. Hầu hết họ đều là những đứa trẻ giàu có. Diêu Lương đã đưa tôi đến đây vài lần và anh ấy là khách hàng thường xuyên ở đây. 

Sau khi vào thì đã đầy người rồi. Nữ DJ xinh đẹp diện trang phục thời trang, hở hang đang đung đưa thân hình gợi cảm trên sân khấu. Tiếng nhạc sôi động chói tai khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. 

Sau khi vặn vẹo trong hành lang, cuối cùng họ cũng tìm thấy chiếc hộp mà mình đã đặt trước. Vừa mở cửa, tiếng nhạc sôi động, sôi động cùng những âm thanh ồn ào, vui tươi bên trong lập tức lọt vào tai họ. 

Phòng riêng rất rộng rãi và trang trí rất tinh tế. Ngoài ghế sofa và bàn cà phê, hiệu ứng âm thanh và ánh sáng chất lượng cao cũng khẳng định đẳng cấp của nơi này. 

"Oa, sư tỷ cử nam đồng hành tới rồi! Nhanh đi chịu phạt một ly đi!" Vừa bước vào, một cô gái ngồi bên trong đã hét lớn.

Tôi mỉm cười gật đầu và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng dậy và mỉm cười bước về phía tôi. Người phụ nữ xinh đẹp này có mái tóc dài choàng khăn đen, nước da trắng ngần, nét mặt trong sáng và thanh nhã, đôi mắt to với hàng mi dài, khuôn miệng nhỏ màu rám nắng và đôi môi hơi dày, khiến cô ấy trông rất gợi cảm. 

Thân trên là áo sơ mi ngắn màu trắng giản dị với phong cách phóng khoáng. Áo sơ mi không cài cúc, gấu áo hai bên thắt nút phía trên rốn, lộ ra phần bụng dưới phẳng lì mịn màng cùng vòng eo thon gọn chưa đến một nắm. Phía dưới là áo ống màu hồng, ôm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn, khoe khéo khe ngực quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp vú căng mọng, căng phồng đẩy lên phần trên gầy gò này. Bán cầu lớn màu trắng của bộ ngực lộ ra từ bên cạnh, có thể gọi là bộ ngực khổng lồ. Trên chiếc cổ trắng hồng còn có một vật trang trí hình thánh giá nhỏ bằng bạc, vuông vắn trên khe ngực và đường ngực quyến rũ, khiến làn da trắng trên ngực đặc biệt hồng hào và trong trẻo. 

Mặc một chiếc váy ngắn màu hồng che mông, váy dài tới đầu gối khoảng mười lăm centimet, ôm chặt lấy cặp mông và đùi xinh đẹp của cô. Đôi chân dài, tròn và khỏe của cô rất gợi cảm. Họ được bọc trong những chiếc tất ren màu đen, khiến họ trông đặc biệt mảnh mai. Chiếc tất đen mỏng khiến vùng da hở ra ở đùi cô trông trắng và mịn màng hơn. Dưới chân cô đi một đôi bốt da ngắn cao gót, khiến dáng người cô trông thanh tú và cao ráo hơn. 

Người đẹp ngực khủng và chân dài này chính là em gái của Diêu Lương, Diêu Vi. Hôm nay cô ấy ăn mặc quá nóng bỏng và gợi cảm khiến tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy. 

Cô ấy bước đến gần tôi một cách đầy mê hoặc, xức nước hoa thanh lịch và dễ chịu. Mặt cô ấy đã đỏ lắm rồi. Chắc hẳn cô ấy đã uống rất nhiều rượu. Cô ấy khéo léo nắm lấy tay tôi, đứng cạnh tôi, nũng nịu nói: "Ồ, Tiểu Phàm Kha của tôi đến rồi, mau tới đây!"

Tôi không biết họ đang làm gì. Tôi có chút ngượng ngùng nên bị cô ấy kéo ngồi lên ghế sofa. Tối nay cô ấy ăn mặc thật nóng bỏng, với làn da thanh tú và mịn màng, bộ ngực to, đôi chân dài và đầy đặn, cùng với khuôn mặt trong sáng, xinh đẹp và ngọt ngào của một cô gái. Nó đơn giản là hiện thân hoàn hảo của sự thuần khiết và ham muốn. 

Tôi nhìn những người trong hộp. Ngoài Diêu Vi, còn có hai người khác. Họ là hai người phụ nữ. Ngoại hình của họ kém hơn Diêu Vi một chút nhưng họ cũng ăn mặc rất hở hang và gợi cảm. 

Trên bàn cà phê ngổn ngang đủ loại chai rượu lớn nhỏ và đồ ăn nhẹ. 

Lúc này, Diêu Vi giới thiệu với tôi: "Đây là bạn cùng lớp của anh trai Diêu Lương. Anh ấy tên là Linh Phán. Anh ấy lớn lên cùng chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ. Anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai. Chúng ta hãy làm quen với nhau nhé."

"Wow! Đẹp trai quá! Xin chào, xin chào, bạn chắc chắn là bạn trai nhỏ của chị Vi Vi. Tôi mới nghe chị Vi Vi đã lâu nói chỉ có Lăng Phàm là nam nhân tốt, ha ha! Thật sự là một miếng thịt nhỏ hồng hào mềm mại! Thì ra chị Ngụy thích thịt mềm." Một tiểu mỹ nhân mỉm cười nói, người vừa chào tôi.

Tôi nghe thấy cô ấy gọi Diêu Vi là "Chị Wei", như thể cô ấy rất có tình cảm với cô ấy. Lúc này, Diêu Vi đã ở bên cạnh tôi, cười ngọt ngào với tôi: "Hai người đẹp này tên là Nị Thu Đình và Susan. Họ là chị em tốt của tôi."

Tôi cười "haha" hai lần. Nị Thu Đình và Susan ăn mặc rất nóng bỏng và gợi cảm. Họ mặc áo bó sát và váy ngắn. Nhưng khi ở bên Diêu Vi, họ lập tức trở thành những người hâm mộ thô tục. "Haha, không, không, tôi còn chưa theo đuổi chị Vi Vi!"

Tôi cười hai tiếng, Diêu Vi ở bên cạnh khẽ liếc nhìn tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Hai cô gái này ngồi ở giữa hai chúng tôi, sắc mặt đỏ bừng, quần áo hơi xộc xệch, khiến tôi âm thầm nóng bừng. 

"Nào, nào! Chúng ta đã chơi một ván rồi! Sự thật hay Thử thách!" Nị Thu Đình lúc này hét lên. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Có vẻ như trước đây cô ấy đã uống rất nhiều rượu. 

"Người vẽ Vua thì uống một ly rượu trước và phải chọn sự thật hay dám. Sau đó, người vẽ Vua Spades sẽ quyết định nên đặt câu hỏi gì hoặc chấp nhận rủi ro như thế nào." Susan nói. 

"Không thành vấn đề! Bắt đầu!" tôi nói. 

Susan chia bài cho mỗi người chúng tôi và chúng tôi mở chúng ra để xem. Tôi đã có được Vua Spades. 

"Wow! Tôi thật may mắn. Tôi đã vẽ được vua ở vòng đầu tiên! Ai đã vẽ được vua?" Tôi hét lên một cách cường điệu và kiêu hãnh, giơ quân King of Spades trên tay. 

Lúc này, Diêu Vi đã nâng vua lên bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Tôi cười nhạo cô ấy. Cô ấy xui xẻo đến mức sắp bị tôi trừng phạt.

"Chị Vi Vi, chị muốn nói thật hay dám?" Tôi hỏi, nhìn chăm chú vào Diêu Vi rạng rỡ.

"Ừ... nói thật đi..." Diêu Vi bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nói. Hôm nay cô tô son màu hồng nhạt lên môi. Đôi môi đỏ mọng vốn đã khá căng mọng, màu son khiến cô trông rất gợi cảm.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu từ từ nhẹ nhàng hơn nhé... Chị Vi Vi, bộ đồ lót chị đang mặc bây giờ có màu sắc và kiểu dáng như thế nào?"

Diêu Vi trợn mắt quyến rũ với tôi, nhấp một ngụm rượu, dựa vào ghế sofa phía sau, bắt chéo đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả, tư thế rất tao nhã, cười duyên nói: "Xấu Tiểu Phàm, thật khó chịu! Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen, phiên bản giới hạn của Chanel mùa này, có thắt nơ. Được rồi, tôi đã trả lời câu hỏi của cậu rồi, Tiểu Phàm, cậu có thích không?"

"Wow, tôi thích nó quá!" Tôi ngạc nhiên nói. 

Sau khi mọi người nghe Diêu Vi miêu tả một cách hào phóng về kiểu dáng đồ lót của cô ấy, họ đều vỗ tay và huýt sáo, đặc biệt là đôi mắt dâm đãng của tôi không ngừng nhìn quanh Diêu Vi. 

Khi hết lượt này đến lượt khác, hết chai này đến chai rượu khác được mở ra và uống, các câu hỏi khác nhau ngày càng trở nên táo bạo và thơm tho. Vì tôi là người đàn ông duy nhất trong số bốn người nên điều này cũng khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Lần tiếp theo Diêu Vi chạm vào King of Spades, cô ấy chớp đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn xung quanh, dừng lại trước mặt tôi và mỉm cười ngọt ngào nói: "Xiaofan, em có bao nhiêu bạn gái?"

"Ừm... không, tôi là một chàng trai siêu ngây thơ." tôi nói. Thực sự trước đây tôi chưa từng yêu nhiều. 

Mọi người đều phá lên cười. 

"Được rồi, chơi thôi!"

"Qiuting, tư thế yêu thích của bạn khi quan hệ tình dục với một người đàn ông là gì?"

"Ồ, Diêu Vi giỏi quá nhỉ? Cô ấy thích phong cách doggy!" Trước câu hỏi ác ý của Diêu Vi, cô gái tên Nị Thu Đình không chỉ trả lời thẳng thắn mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô hơi bất ngờ trước màn trình diễn táo bạo như vậy trước mặt nhiều người như vậy. Tôi gần như đánh rơi kính của mình. Những sinh viên đại học này đã bắt đầu trở nên thẳng thắn như vậy. Tốt lắm, bạn thật dũng cảm. 

Trò chơi đã trải qua nhiều vòng như thế này. Có lẽ do ảnh hưởng của rượu nên bầu không khí trong hộp ngày càng trở nên mơ hồ, không kiềm chế được. Cúp ngực của một người phụ nữ, đêm đầu tiên, kích cỡ của tôi và tất cả các loại thông tin riêng tư lẽ ra chỉ thuộc về cá nhân đã được chia sẻ một cách hào phóng với những người ngồi quanh bàn cà phê. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Diêu Vi bên cạnh rồi uống hai ly rượu tequila. Dưới sự lây nhiễm táo bạo và không kiềm chế như vậy, tôi hoàn toàn buông bỏ những kiềm chế của mình và hoàn toàn hòa nhập vào bầu không khí hỗn loạn trong phòng. 

Trong khoảng thời gian này, mọi người đều thực hiện một số động tác cơ thể, nhưng họ không quan tâm. Một lần, Diêu Vi đi vệ sinh. Do chiều cao của cô, chiếc váy ngắn bó sát chỉ che đi cặp mông đầy đặn, toàn bộ cặp đùi tất đen của cô lộ ra hoàn toàn. Cặp mông hồng hào đầy đặn lắc lư lắc lư một cách quyến rũ khiến máu ở phần dưới cơ thể tôi chảy nhanh hơn. 

"À!" Diêu Vi kêu lên một cách quyến rũ. Hóa ra khi Diêu Vi đi ra ngoài, tôi bất ngờ tát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đặc biệt đầy đặn dưới lớp váy bó sát của cô ấy. Ngón giữa của tôi dường như đang chọc vào rãnh mông giữa cặp mông đầy đặn của Diêu Vi qua chiếc váy ngắn che hông. 

Mông của Diêu Vi đầy da thịt và đàn hồi. Khi tôi vỗ về cô ấy, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi cứ đung đưa nhẹ. 

"Tiểu Phàm thối tha, ngươi biết ức hiếp ta!" Diêu Vi đánh mạnh vào vai tôi và chửi bới, nhưng cô ấy không quan tâm chút nào. 

"Này, ai đã khiến chị gái Weiwei của tôi có thân hình đẹp như vậy?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Diêu Vi nở hoa

Sau khi Diêu Vi trở lại, đến lượt tôi lấy lại được King of Spades. Tôi đỏ mặt uống bia, tục tĩu hỏi: “Vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể chị Vi Vi là ở đâu?”

“Có lẽ là tai, ngực cũng rất nhạy cảm…” Diêu Vi mỉm cười nói. Cô ấy có vẻ đã uống hơi nhiều, và cô ấy trả lời những câu hỏi này không chút do dự.

"Tiền bối, anh có thường thủ dâm không?" Tôi đột nhiên hỏi.

"A... ta ghét... ta sẽ không..." Diêu Vi nịnh nọt nói.

"Ồ!! Tức là thỉnh thoảng cũng có chuyện đấy. Không ngờ Vi Vi em gái ngây thơ như vậy lại biến thái!" Tôi nói với một nụ cười.

"Thật khó chịu... chuyện đó không xảy ra! Cô ấy vẫn còn trinh..." Diêu Vi nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói một cách nịnh nọt.

Cứ như thế, rượu trôi qua thêm ba vòng nữa. Dần dần, sự phấn khích do những câu hỏi khai sự thật đầy khiêu dâm mang lại không còn có thể làm thỏa mãn những trái tim trẻ đang rộn ràng. Đủ loại hình phạt táo bạo, mạo hiểm lần lượt xuất hiện, khiến không khí trong phòng càng thêm say mê.

Nghê Thu Đình rất thích thú với cái ôm công chúa của tôi, tôi cũng đặt một nụ hôn nồng nàn lên bán cầu của Susan, sau đó tôi và Diêu Vi uống một ly mơ hồ.

Susan táo bạo còn biểu diễn điệu nhảy khuấy động tâm hồn trên bàn cà phê. Vòng eo lắc lư như một con rắn, đôi mắt quyến rũ, đôi tay di chuyển lên xuống trên cơ thể và chiếc lò xo lộ ra dưới váy đã thu hút chúng tôi đồng loạt reo hò và vỗ tay, và bầu không khí trong phòng lập tức lên đến mức CAO CẤP.

"Wow Susan nhảy sexy quá!" Tôi hét lên.

"Ồ, cái này còn chưa đủ thú vị, chúng ta đều là người lớn, sao không chơi mấy trò gợi cảm đi?" Nghê Thu Đình đã hoàn toàn say rượu, nheo mắt nói.

Susan hưng phấn nói: "Ngươi muốn chơi thế nào!?"

"Mọi người cứ tung xúc xắc đi, lớn nhất là vương gia, sau đó để Tiểu Phàm cùng chúng ta làm những hành động được chỉ định. Chúng ta có thể từ chối mệnh lệnh của quốc vương, nhưng nếu từ chối, chúng ta phải cởi bỏ một mảnh quần áo của chính mình. Thế nào, có kích thích hay không!" Nghê Thu Đình lớn tiếng nói.

Mặc dù hơi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng tôi cũng đã uống rất nhiều rượu và không muốn dừng lại khi có tâm trạng. Tôi tự an ủi trong lòng rằng mình chỉ chơi sôi động hơn một chút mà thôi. Miễn là tôi không “vô tình” thì không sao cả.

Trong mắt mọi người đều ánh lên vẻ hưng phấn, mong chờ trận đấu này càng thêm sôi động.

Người đầu tiên làm vua là Nghê Thu Đình. Cô ấy lập tức ra lệnh cho Diêu Vi và tôi hôn nhau bằng lưỡi. Hai chúng tôi liền ôm nhau hôn nhau thật chặt với sự thấu hiểu ngầm. Không hề do dự, tôi và Diêu Vi ngầm hiểu rằng lưỡi của chúng tôi còn vương lại với nhau một lúc rồi miễn cưỡng tách ra.

"Hãy quay lại sớm! Tôi muốn quay trở lại và trở thành vua!" Khuôn mặt của Diêu Vi đỏ bừng, điều này khiến cô càng cảm động hơn.

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi chơi thêm vài hiệp nữa và một số người trong chúng tôi thay phiên nhau làm vua. Tất cả chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Tất cả chúng tôi đều cởi bỏ quần áo khi không muốn tuân theo một số mệnh lệnh. Đặc biệt là tôi, dường như tôi muốn cởi trần thật nhanh. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát và có một khối phồng ở bên trong.

Lúc này đến lượt tôi làm vua. Tôi khỏa thân đứng dậy, cười dâm đãng nói: “Người đẹp tối nay, chị Vi Vi, hình như chưa thực hiện mệnh lệnh nên muốn tham gia.”

Tôi vừa nói xong, hai cô gái còn lại lập tức reo hò như muốn xem buổi biểu diễn của cô ấy, trong khi Diêu Vi lại mỉm cười thản nhiên.

Tôi cười dâm đãng nói: “Nhìn này, chị Vi Vi, chị phải sờ bộ ngực lớn của chị cho em xem! Nếu không thì chị phải cởi áo ra, thế thì sao.”

"A!? Tiểu Phàm, ngươi thật xấu!" Diêu Vi vừa nghe lệnh này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi đang chuẩn bị thưởng thức bộ ngực đầy đặn của Diêu Vi, khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng.

Diêu Vi cắn đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào cười nói: "Thật kinh tởm! Tiểu Phàm, tôi không muốn kẻ xấu như cậu chạm vào ngực mình nên tôi sẽ cởi ra!!"

Vừa nói xong, Diêu Vi mở chiếc cúc duy nhất trên ngực áo sơ mi phía trên và cởi áo ra. Trong khoảnh khắc, phần thân trên trắng như tuyết và hồng hào của cô đã lộ ra trước mắt mọi người trong hộp.

Tất cả những gì bạn có thể thấy là một miếng thịt màu hồng và trắng. Tất cả những gì bạn có thể thấy là phần thân trên thơm ngát và làn da như ngọc của cô ấy với những đường cong vô cùng duyên dáng, bờ vai tròn trịa và đầy đặn, hai xương quai xanh lõm xuống gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và to lớn, tinh tế và trong trẻo, cùng hai dây vai mỏng của chiếc áo ngực sâu. Ẩn mình trong làn da đàn hồi, bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng trong chiếc áo lót ren màu hồng, để lộ một nửa quầng vú màu hồng gợi cảm. Bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra một nửa khẽ run lên theo hơi thở của cô, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

"Chị Weiwei thật sự có bộ ngực lớn! Đúng là một con bò lớn!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng rằng tôi không biết kiềm chế. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy. Con số này thực sự ấn tượng.

Diêu Vi cười khẩy với tôi và nói: "Xì Tiểu Phàm, con bò to quá, nghe xấu quá. Người ta mua đồ lót rất khó, nhiều khi size chỉ có thể đặt hàng!"

Tất nhiên, kích thước của hai cô gái còn lại không lớn bằng Diêu Vi, và họ đều tỏ ra ghen tị và ghen tị.

Sau đó, chúng tôi tiếp tục trò chơi, bầu không khí trong phòng đầy mơ hồ. Mọi người đều cảm thấy so với sự trừng phạt của tên vua biến thái đó, việc cởi quần áo của họ còn dễ dàng hơn. Mấy cô gái lần lượt thua cuộc, đều cởi bỏ quần áo. Susan thậm chí còn cởi áo lót, để lộ cặp ngực nhỏ. Lúc này cô đã say khướt và nằm bất tỉnh ở một bên.

Chẳng mấy chốc lại đến lượt Diêu Vi lại thua. Dù cảm thấy mình đã say quá nhiều nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Diêu Vi.

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Vi đỏ bừng. Cô phải cởi váy hoặc áo lót. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, người vẫn đang nhìn cô ấy một cách dữ dội. Cô đứng dậy và nhẹ nhàng lắc eo. Cô đưa tay xuống phía dưới, nhẹ nhàng trượt váy hông xuống đến thắt lưng, để lộ vòng eo thon gọn.

Chiếc váy ngắn chỉ cởi ra một nửa, lớp vải của chiếc quần lót ren màu hồng gần eo thon của Diêu Vi lộ ra; cặp mông trắng nõn lộ ra từ chiếc váy ngắn như quả trứng đã bóc vỏ, dây ren mảnh mai ôm chặt lấy rãnh hông sâu của Diêu Vi và lỗ đít mềm mại phía trên.

Sau đó, vì cặp mông đầy đặn có phần bó chặt chiếc váy ngắn nên cô phải dùng lực một chút để cởi chiếc váy che mông bên dưới mông. Trong khoảnh khắc, cặp mông trái đào xinh đẹp và vùng tam giác được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng của cô lộ ra không trung. Cặp mông của Diêu Vi dày và tròn, đầy gợi cảm. Tôi không khỏi muốn nhào nặn và cắn chúng. Tôi thậm chí còn muốn vùi đầu vào giữa cặp mông đầy đặn và liếm cái hậu môn hồng hào của cô ấy.

"Chị Vi Vi, chị thật sự mặc đồ lót gợi cảm như vậy, chị thật gợi cảm!" Tôi đã cởi bỏ quần lót, véo vào háng căng phồng của mình rồi nở một nụ cười dâm đãng nói.

"Tôi ghét nó! Tiểu Phàm hôi hám, cậu bị làm sao vậy! Ngoài váy không được để lộ dấu vết!" Diêu Vi nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy ôm sát hông, để lộ hoàn toàn đôi chân dài tròn trịa trong chiếc tất đen. Đôi chân xinh đẹp dài hơn một mét của cô được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng và trong suốt. Những chiếc tất ren thanh mảnh nhưng đầy gợi cảm. Lúc này, hai chân tất đen ôm chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Tỷ lệ đùi và bắp chân cũng rất hoàn hảo. Trên chân cô là một đôi giày cao gót cao 10 cm khiến đôi chân bụ bẫm của cô trở nên thon gọn và cao ráo hơn, đồng thời cặp mông to cũng thẳng hơn.

Tôi lập tức tỉnh táo hơn và thậm chí còn chảy máu mũi. Tôi lập tức tìm giấy vệ sinh và lau sạch. Sau đó, nhìn chằm chằm vào Diêu Vi chỉ mặc đồ lót ren, tất đen và giày cao gót, tôi cười dâm đãng nói: "Hôm nay tôi thật sự rất may mắn. Cuối cùng tôi cũng mở mắt ra! Thân hình của chị Weiwei hóa ra nóng bỏng quá! Tôi thật ghen tị! Hiếm khi mọi người lại uống thêm một ly nữa!"

Nị Thu Đình và Susan ngay lập tức bắt đầu ồn ào. Cơ thể của Diêu Vi, chỉ còn đồ lót, nằm cạnh tôi. Trời nóng quá. Cô ấy cầm ly rượu với ánh mắt quyến rũ, tự mình uống một ngụm rồi mỉm cười đưa cho tôi.

Wow, người đẹp gợi cảm này trông như thể tối nay cô ấy đã phải lòng tôi, và cặc tôi trong háng tôi cương cứng đến mức tôi muốn xé toang quần lót của cô ấy ngay lập tức, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy ngay tại đó.

Tôi thầm kiềm chế ham muốn của mình, cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm. Trong phòng lại vang lên tiếng vỗ tay và tiếng cười. Diêu Vi lập tức tiến tới ôm cổ tôi trìu mến, dùng đôi môi đỏ thơm thơm ngát hôn lên mặt tôi một cách thân mật.

Nụ hôn của người đẹp này mềm mại và ngọt ngào đến mức thơm ngon. Tôi vòng tay ôm eo nàng say đắm đến nỗi tôi cảm thấy vô cùng kiêu hãnh trước làn gió xuân.

Chẳng mấy chốc trò chơi mơ hồ của chúng tôi tiếp tục. Một số phụ nữ đã say và bất tỉnh, nhưng họ không phải là nhân vật chính tối nay. Tôi đã quyết định đêm nay sẽ xem Diêu Vi cởi hết quần áo.

Trong khi cười đùa và uống rượu với họ, tôi thường nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Diêu Vi và thỉnh thoảng xoa xoa háng mình. Diêu Vi cũng nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, nhưng cô ấy chỉ nói chuyện và uống rượu với những cô gái với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô ấy không quan tâm.

Trò chơi vua mơ hồ của chúng tôi vẫn đang diễn ra. Tôi thấy ba người phụ nữ xung quanh tôi gần như khỏa thân và tôi lại trở thành vua. Tôi cười, uống một ngụm hết ly rượu ngoại và nói: "Haha! Chị Vi Vi, chị phải cởi hết quần áo còn lại đi!"

Hai người phụ nữ còn lại ngay lập tức bắt đầu ồn ào. Lúc này, mọi người hoàn toàn rơi vào trạng thái hưng phấn. Tôi đã tương đối tỉnh táo. Kể từ khi Diêu Vi chỉ cởi đồ lót, tôi đã nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn của cô ấy.

Nhưng Diêu Vi rõ ràng đã say và không hề quan tâm đến điều này. Khi nghe thấy những yêu cầu quá đáng của tôi, cô ấy còn nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu nịnh nọt: "Tiểu Phàm... nhìn em kìa, em thật tệ! Bắt nạt người khác, họ không cần em!"

Tôi vội ôm lấy chiếc eo thon của cô, ở bên cạnh nói: “Chị Vi Vi, em thích nhìn chị cởi quần áo!”

Diêu Vi kêu lên, hóa ra cô ấy đã say rất lâu và không nhận ra rằng tôi đã thua mấy lần trước đó. Susan và những người khác bắt tôi cởi bỏ vài bộ quần áo, và tôi không còn cách nào khác là phải cởi hết quần áo.

Diêu Vi thấy tôi đã cởi hết quần áo. Tôi có một cơ thể khỏe mạnh và dáng người mảnh khảnh. Tôi trông rất vừa vặn và đẹp trai.

Diêu Vi thậm chí còn nhìn thấy tôi cởi đồ lót, để lộ lớp lông mu dày màu đen bên trong và dương vật ở háng. Tuy nhiên, lúc này dương vật chưa cương cứng. Nó mềm và đã rất dày. Người ta ước tính đại khái rằng nó cao khoảng bảy hoặc tám cm ở trạng thái không cương cứng.

Trong loại trò chơi này, người đẹp là loại dễ nhắm tới nhất và tất cả chúng ta đều biết rõ điều đó. Diêu Vi nghiêng người ghé vào tai tôi thở dốc: "Tiểu Phàm, em thật sự thích nhìn anh khỏa thân à? Nếu em thích thì anh sẽ cởi trần."

Tôi tự nghĩ rằng người đẹp này đang quan tâm đến tôi. Nếu tôi cởi quần áo ở đây và bị người đàn ông khác vô tình nhìn thấy, tôi sẽ gặp bất lợi. Tôi vội vàng nói: "Chị Vi Vi, chị không muốn cởi quần áo thì đừng cởi quần áo. Đi thôi!"

Diêu Vi đã hoàn toàn say rượu. Nhìn thấy tôi có vẻ sắp rời đi, cô ấy có chút tức giận. Cô nhẹ giọng nói: "Hừ!", đứng thẳng lên, nũng nịu nói: "Vừa rồi tôi muốn xem, nhưng bây giờ lại không thích nữa, các người cũng như vậy, còn muốn chạy trốn nữa không?"

Lúc này, cô chỉ mặc bộ đồ lót ren và đôi tất ren dài, càng làm rung động tâm hồn trước làn da trắng nõn và mềm mại.

Khi hai người phụ nữ tiếp tục gây ồn ào, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và thực sự bắt đầu cởi đồ lót của mình. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy đưa ra sau người và khéo léo cởi khóa áo lót. Tôi lập tức cảm thấy đầu óc choáng váng, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đột nhiên bị cắt bỏ. Bộ ngực của nàng trắng nõn, trong suốt như ngọc, to và săn chắc, đầy đàn hồi, lủng lẳng trên ngực. Quầng vú màu đỏ tươi rất to, hồng hào, nhìn vô cùng dâm đãng. Núm vú thanh tú có màu đỏ hấp dẫn, giống như những hạt đậu đỏ nhỏ.

Bộ ngực khổng lồ này hoàn toàn không thể nắm bắt được bằng một tay. Đường cong đầy đặn, tròn trịa và hình dáng hoàn hảo của chúng khiến máu người ngay lập tức dâng trào.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực trần của người đẹp này với vẻ mặt ngưỡng mộ như một kẻ điên. Tôi choáng váng đến chảy nước miếng, nói: "Chị Weiwei, bộ ngực khủng của chị đẹp quá!"

Diêu Vi cười ngọt ngào, bộ ngực trần đung đưa theo từng đợt. Cô ấy liếc nhìn tôi đang nhìn cô ấy một cách say mê, rồi hất nhẹ mái tóc xinh đẹp, để lộ một bên chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú.

Tất cả những gì cô ấy còn lại là một chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khối đen của âm đạo của Thánh địa. Cỏ lụa mềm mại của nàng rất dày, chính nơi này hơi nhô ra, tỏa ra mùi dâm đãng.

Vì chiếc quần lót quá nhỏ nên toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô bị lộ ra ngoài. Chúng to lớn, tròn trịa, chắc chắn và cao lớn. Chiếc quần lót ren chỉ có thể che đi phần mông và vùng kín của cô. Cô từ từ và nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót cực nhỏ trong suốt, để lộ ra đôi chân quyến rũ của mình. Khi chiếc quần lót dần dần biến mất, tất cả chúng tôi đều thở gấp và nhìn vào thung lũng thánh thiện hoàn hảo của cô ấy. Lông trên cơ thể màu đen của cô ấy thưa thớt và mềm mại, trông cô ấy cực kỳ dễ thương.

Một đôi chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, cặp mông đầy đặn săn chắc, thậm chí giữa hai chân còn có thể nhìn thấy một tia nước mơ hồ.

Diêu Vi xuất hiện trước mặt tôi hoàn toàn khỏa thân, thậm chí còn hơi vặn vẹo cơ thể gợi cảm. Phong trào này thậm chí còn nguy hiểm hơn. Đôi chân cô dài và thon, làn da trắng như tuyết, toàn thân trắng nõn và thanh tú. Không có sai sót có thể được tìm thấy. Bộ ngực cao, vòng eo thanh tú, cặp mông săn chắc và đôi chân thon, đầy đặn và tròn trịa của cô ấy khiến tôi run lên vì phấn khích.

Tôi đột nhiên cảm thấy mình gần như say rượu. Cô gái này thực sự rất gợi cảm. Tôi vội kéo Diêu Vi sang một bên, kéo quần lót của cô ấy lên, quấn quần áo vào người cô ấy, siết chặt cánh tay cô ấy rồi vội vàng hét lên: "Đừng điên nữa! Tối nay vui vẻ đủ rồi! Thật quá đáng!"

Có lẽ vì bị tôi nhéo quá đau nên Diêu Vi dường như tỉnh dậy rất nhiều, hai cô gái cũng ngừng gây ồn ào.

Diêu Vi đã say nên tôi quấn quần áo của cô ấy lại và nhét cô ấy vào túi mà không mặc quần lót. Cô đỏ mặt, ngơ ngác nói với bọn họ: "Tiểu Phàm... hình như... hơi quá đáng. Tôi nghĩ... lần sau tôi nên quay lại chơi... lần sau."

Sau khi tạm biệt hai cô gái, tôi kéo Diêu Vi ra ngoài hộp đêm. Gió lạnh thổi vào mặt làm tôi tỉnh táo. Tuy nhiên, vẻ đẹp này đã rơi vào vai tôi với đôi mắt nửa vời nửa vời. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy đang dựa vào tôi. Cô không thể đứng yên. Miệng cô như đang tụng kinh và cô không biết mình đang nói gì. Có vẻ như cô ấy không thể lấy lại ý thức trong lúc này. 

Có rất nhiều taxi đậu trước hộp đêm, chuyên phục vụ những thanh niên nam nữ như chúng tôi ra ngoài vào lúc nửa đêm. Tôi cõng Diêu Vi và bước vào một trong số đó. Tôi đang định nói rằng tôi sẽ đến nhà Diêu Vi, nhưng đột nhiên tôi nhận ra rằng nếu tôi đưa cô ấy về nhà như thế này và Diêu Lương phát hiện ra, chẳng phải anh ấy sẽ rất nghi ngờ những gì tôi đã làm với cô ấy sao? 

"Sao vậy ca ca? Anh đi đâu vậy? Có cần em đưa anh đến khách sạn gần nhất không? Haha, cô gái này thật nóng bỏng, hôm nay anh thật may mắn!" Người tài xế taxi nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu và mỉm cười nham hiểm. 

"Ha ha." Tôi cười hai lần, nhưng rồi tôi nghĩ, bây giờ tôi không thể đưa cô ấy về nhà, cũng không thể đưa cô ấy về nhà mình, nếu không...

"Được rồi, anh trai, tôi giao việc đó cho anh. Anh cứ đến khách sạn gần nhất là được."

"Ha ha." Người lái xe cười lớn. 

Chẳng mấy chốc xe đưa chúng tôi đến một khách sạn gần đó. Người lái xe thậm chí còn chào tôi và chúc tôi ngủ ngon. Chắc hẳn anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều cô gái say xỉn bước ra từ hộp đêm. 

Tôi mở phòng và đỡ Diêu Vi vào phòng. Qua lớp áo mỏng, tôi cảm nhận được thân hình đầy đặn của cô ấy mềm mại, đàn hồi, hương thơm nữ tính và nước hoa quyến rũ tràn ngập lỗ mũi tôi. 

Lúc đó đã hơn 1 giờ đêm, tôi vứt Diêu Vi say khướt lên ghế sofa trong phòng. Cô thật sự đã uống quá nhiều, nằm mềm nhũn yếu ớt trên ghế sô pha. Quần áo của cô ấy xộc xệch, bộ ngực lộ ra một nửa, khuôn mặt hồng hào đỏ như quả táo chín. Cô ấy tràn đầy sức quyến rũ vô hạn, và cô ấy rên rỉ khe khẽ với khuôn mặt say xỉn. 

Nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm và nóng bỏng này đang nằm trước mặt như thế này, tôi nuốt khan, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng. Cô ấy chưa chuẩn bị gì cho tôi nên rõ ràng là cô ấy quan tâm đến tôi. Đây là một cơ hội tuyệt vời để yêu cô ấy. 

Nhìn cô gái xinh đẹp vặn eo say khướt, tôi có cảm giác như hôm nay mình sẽ làm tình với người đẹp gợi cảm này, haha! 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn đến mức không buồn tắm, liền cởi bỏ quần áo trong vài giây. Con cặc trắng nõn và mềm mại dài 15 cm của tôi vốn đã cứng và cương cứng, tôi lao vào người đẹp bán khỏa thân trên ghế sofa như một con sói và một con hổ. 

Mặc dù tôi không có kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng bản năng của đàn ông là xâm phạm một phụ nữ xinh đẹp. Tôi thô bạo cởi bỏ quần áo của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ném từng cái một xuống đất, từ áo sơ mi trắng, áo ngực màu hồng, đến váy hông màu hồng, quần lót ren màu hồng bên trong, ngoại trừ đôi tất đen quấn trên đôi chân thon và đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp. 

Khi bộ quần áo quấn quanh cơ thể thanh tú của cô bị xé ra, Diêu Vi thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh "Hừm" từ chiếc mũi nhỏ nhắn thẳng tắp của mình. Những đường cong của cô ấy đẹp như pha lê, thân hình trắng nõn đầy đặn chỉ còn lại đôi tất đen dài gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp, tương phản với làn da đen trắng hồng hào của cô ấy. Tỷ lệ rõ ràng, hai bầu ngực trên ngực đầy đặn, to lớn, núm vú nhỏ ửng hồng mềm mại, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân tròn trịa và mịn màng với những đường nét, bộ phận kín dày dặn. 

Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi như vậy với một người khác giới xinh đẹp và khỏa thân như vậy. Tôi căng thẳng run rẩy, nuốt một ngụm nước bọt tham lam, ngửi mùi thơm của thịt và mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, dùng đôi tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Đây là cảm giác của ngực phụ nữ! 

Nó mềm mại và đàn hồi, cảm giác mịn màng và đầy đặn khiến tôi thích nó. Tôi nhào nặn mạnh bộ ngực, dùng tay còn lại đưa xuống, trượt dọc theo phần bụng phẳng lì của cô ấy và dừng lại ở vùng kín dày đặc của cô ấy. Phần thịt mềm giữa lông mu rất đầy đặn và mềm mại. Tôi đưa ngón tay của mình trực tiếp vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu khám phá cô ấy một cách hào hứng. 

"Hừm... Ưm... A... A..." Dù đã say rất nhiều nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên của Diêu Vi vẫn khiến cô bất giác rên rỉ, cơ thể vặn vẹo như không chịu nổi khi bị đùa giỡn. Bàn tay đang đùa giỡn với phần thân dưới của cô ấy lập tức cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang tiết ra mật hoa nước suối ẩm ướt, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp và cái cổ hồng hào của cô ấy cũng chuyển sang màu hồng. 

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này và cảm nhận được sự phản kháng rõ ràng là bất lực của cô ấy. Trong lòng tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, tay phải cầm cặc của mình, nhắm vào bộ phận kín ẩm ướt của Diêu Vi rồi đột ngột đâm vào. 

Với một tiếng “Xin chào…”, con cặc dày đặc của tôi xuyên qua màng trinh mỏng của Diêu Vi và hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tôi liền bóp những lớp thịt ấm nóng vào bên trong rồi đẩy vào. Thật là trinh nữ! 

Tôi đã rất phấn khích về thể chất và tinh thần đến nỗi cuối cùng tôi đã kết thúc trinh tiết của mình! 

"A! Đau quá!" Diêu Vi vẫn còn nửa say, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô khẽ run lên như bị điện giật. Đó là lần đầu tiên cô ấy bị xuyên vào phần thân dưới, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt vì con cặc của tôi quá to. Nó dày và vùng kín của cô rất chật. Phần thịt mềm mại và ấm áp kẹp chặt lấy cặc và quy đầu của tôi. Cảm giác bóp, húp, hôn, mút tuyệt vời khiến tôi thiếu kinh nghiệm đến mức suýt xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi nghiến răng thật chặt, không muốn xuất tinh một cách vô ích như vậy. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt của Diêu Vi. Con cặc to lớn của tôi vẫn bất động ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cô ấy để giảm bớt khoái cảm. Sau khi chờ đợi một lúc, nó từ từ bắt đầu di chuyển. Con cặc của tôi bị bóp chặt và rút ra ngoài qua bức tường thịt. Con cặc bị ép xuyên qua thành thịt, rỉ ra dòng máu thánh khiết. 

Tôi nghiến răng hết sức, tống ra phần thịt non và săn chắc trong khi thở hổn hển.

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi háo hức đến mức không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ theo bản năng đưa con cặc của mình ra vào rồi từ từ bơm vào vùng kín còn trinh màu hồng và ẩm ướt của Diêu Vi. Quy đầu to của tôi đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Phần thịt mềm mại của thành thịt cô ấy quấn quanh quy đầu và cảm giác thích thú khi được siết chặt khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Diêu Vi muốn mở mí mắt và cố gắng hết sức để mở mí mắt. Đôi mắt say rượu của cô choáng váng. Cô bị rượu đè nén rồi yếu ớt nhắm mắt lại. Cô dùng hết sức vặn vẹo đẩy ra để thoát khỏi người đàn ông trên người mình, đồng thời cố gắng kẹp chặt đôi chân tất đen thon thả của mình. Nhưng sau khi say, cô ấy yếu đuối đến mức không thể thúc ép tôi bằng ham muốn tình dục mãnh liệt của mình.

"A...ah...ah! Đau quá...đau quá...ừ...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...ah..." Diêu Vi rên rỉ một cách tế nhị, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi phấn khích đến mức đút sâu con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt, chật hẹp của Diêu Vi và bắt đầu bơm mạnh. Con cặc dày của tôi đang thọc vào bộ phận kín đáo mềm mại vừa lộ ra của Diêu Vi, tôi đang tận hưởng phần thịt mềm mại bên trong âm đạo. Niềm vui của những cơn co thắt chặt chẽ và nén, hương vị của tình dục hóa ra tuyệt vời đến thế. Ôm chặt cơ thể trần trụi không tì vết của cô trên ghế sô pha, cơ thể hai người quấn chặt vào nhau, không có một khoảng cách nào. 

"A... a... anh... ừm... ừm... a... a..." Cơ thể trần trụi của Diêu Vi bắt đầu đổ mồ hôi dưới sự cưỡng hiếp của tôi, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, lúm đồng tiền chuyển động của cô ấy đỏ bừng.

Tôi ngâm con cặc của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Diêu Vi và tăng tốc độ đẩy. Tôi vuốt ve và nhào nặn làn da mỏng manh và mượt mà của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi xoa bóp hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi chơi với chúng và biến chúng thành nhiều hình dạng tục tĩu như bột. Núm vú hồng hào mềm mại trở nên cương cứng do tắc nghẽn.

Tôi cúi đầu mút núm vú gợi cảm và đáng yêu như quả anh đào của cô ấy. Tôi dùng ngón tay bên kia véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Tôi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay và vuốt ve chúng.

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của Diêu Vi kích thích não bộ của tôi. Đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy cứ thở hổn hển và rên rỉ. Tôi không biết cô ấy thức hay ngủ.

Tôi ngẩng đầu lên để chiêm ngưỡng người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp này. Cơ thể trần truồng của cô ấy, mịn màng như gelatin, vặn vẹo lên xuống theo lực đẩy của con cặc tôi. Cô ấy thở hổn hển và húp xì xụp, như thể để đáp lại việc tôi cưỡng hiếp cô ấy. Cơ thể quyến rũ của cô ấy mềm mại như một vũng nước suối, để tôi đùa giỡn với nó.

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Trong khi hôn cô ấy một cách hào hứng, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang lao nhanh vào âm hộ cô ấy. Tôi dùng miệng liếm đôi môi và khuôn mặt hồng hào của cô ấy, hỏi một hồi, cắn vào dái tai pha lê của cô ấy, thở hổn hển bên tai cô ấy: "Ừ... tôi xin lỗi... Chị Ngụy, lần trước tôi gặp chị là tôi đã yêu rồi. Tôi thật sự không chịu nổi. Em yêu chị, chị Ngụy..."

Tôi không biết cô ấy có tỉnh hay không mà cưỡng hiếp cô ấy trong khi thủ thỉ những lời yêu đương vào tai cô ấy một cách trơ trẽn. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, vẫn còn mơ hồ say, nhưng khuôn mặt đã hồng hào. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi không thể chịu đựng được chỉ sau hơn 20 phút đẩy. Những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của người đẹp bên dưới không ngừng mút và đẩy cặc tôi. Tôi cảm thấy tê ở thắt lưng và tôi sắp xuất tinh. 

Tôi ôm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của cô ấy bằng một tay, tay kia xoa nắn bộ ngực của cô ấy. Con cặc của tôi thâm nhập vào cái lỗ nhỏ màu hồng và chật hẹp ngày càng nhanh hơn. Dù say rượu và bất tỉnh, Diêu Vi cũng nâng phần thân dưới lên để phục vụ tôi. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy móc chặt vào eo tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng lực đẩy của con cặc. Tôi dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng.

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Diêu Vi phát ra từ đôi môi đỏ mọng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, vẻ quyến rũ quyến rũ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi hét lên: "Chị Ngụy... sướng quá... sướng quá! Em sắp xuất tinh rồi! A..."

Tôi ôm chặt Diêu Vi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn và mềm mại của cô ấy, dùng ngón tay bóp chặt cặp mông mịn màng và đầy đặn, một dòng tinh dịch trinh nguyên phun ra, thẳng vào sâu trong âm đạo của Diêu Vi. 

Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức nằm trên người Diêu Vi, ôm chặt lấy cô ấy. Cô thở hổn hển dữ dội, cơ thể trắng nõn bị tê liệt trên ghế sofa. Cơ thể cả hai chúng tôi đều đẫm mồ hôi, và lồng ngực gần gũi của chúng tôi phập phồng theo hơi thở. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy Diêu Vi vẫn đang ngủ nên liền đặt cô ấy lên giường. Phần thân dưới của cô ấy đã lộn xộn và dính một ít máu trinh nữ. Tôi lau người cho cô ấy bằng khăn giấy và đắp chăn cho cô ấy.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy có lỗi. Tôi lợi dụng sự nguy hiểm của người khác để đụ cô ấy và cướp đi trinh tiết của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy cũng nên quan tâm đến tôi, và đó không hoàn toàn là mơ tưởng của tôi. Trong trường hợp này tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy!

Tôi đi tắm, khi trở về phòng thì thấy Diêu Vi đã thở đều đều đã ngủ say. Xem ra hôm nay quả thật cô ấy đã uống quá nhiều, có lẽ phải đến sáng mai cô ấy mới biết chuyện gì đã xảy ra với tôi.

Cơ thể phụ nữ khỏa thân nóng bỏng và ấm áp đang ở ngay cạnh tôi. Làm sao tôi, một người còn trẻ, có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? Vừa leo lên giường liền không nhịn được mở chăn của Diêu Vi ra. Cơ thể trần truồng nóng bỏng và trắng trẻo mà tôi vừa tàn phá đang trải ra trước mặt tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Diêu Vi và hưng phấn cúi xuống. Anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô, liều lĩnh hút dịch môi của cô, như muốn hút đôi môi anh đào của cô vào trong cơ thể mình, lưỡi anh vươn ra liếm đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô, sau đó thô bạo tiến vào miệng cô, liếm hàm răng trắng ngần, cái miệng ấm áp của cô, đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô.

Diêu Vi mặc dù chưa tỉnh táo lắm nhưng vẫn mơ hồ có ý thức. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và để lưỡi tôi đi sâu vào miệng cô ấy nhất có thể, liếm và trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể. Miệng và nước bọt của chúng tôi trao đổi và nuốt một cách đầy dục vọng. Lòng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Diêu Vi, từ đôi vai gợi cảm cho đến tấm lưng đầy đặn và vòng eo thon gọn. Tôi liên tục ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và bóp chặt bộ ngực to tròn của cô ấy. Cảm giác nồng nàn này đơn giản là đẹp đẽ! 

"A...ah...ah..." Diêu Vi lại bắt đầu rên rỉ say đắm. Tôi lật người đè lên cơ thể mềm mại và dịu dàng của Diêu Vi, hôn dọc theo đôi môi thanh tú của cô ấy, để lại nước bọt đặc và nhớp nháp trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Rẽ đôi chân đầy đặn trắng như tuyết của cô ra một mảng lông mu dày đen phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai đùi, che đi phần mu hơi nhô lên. Âm đạo dày đặc và ẩm ướt màu hồng đã hơi tách ra, để lộ những cánh hoa hồng mịn màng và miệng thung lũng rộng mở. Hương thơm cơ thể quyến rũ chỉ có ở các cô gái tỏa ra từ âm đạo của cô. Tôi hào hứng ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên hôn vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành của cô ấy. 

“A…” Khi miệng tôi hôn vào bộ phận sinh dục ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, cơ thể mảnh dẻ của Diêu Vi run lên và cô ấy phát ra một âm thanh vô cùng quyến rũ. Tôi dùng đầu lưỡi tách cánh hoa của cô ấy ra, đưa lưỡi vào thung lũng trơn trượt của cô ấy và khuấy động, sau đó lại dùng môi ngậm lấy âm vật nhỏ nhắn xinh đẹp như bạch đậu khấu của cô ấy rồi mút lấy, Dao Vi vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy và rên rỉ, đồng thời một dòng chất lỏng trong suốt không màu không mùi chảy ra từ âm đạo của cô ấy vào miệng tôi. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng như thép, và việc cương cứng khó chịu đến mức tôi phải đứng thẳng lên và nhìn cô gái trần truồng đỏ bừng và quằn quại bên dưới mình. Tôi tách môi âm hộ dày trên cánh hoa của cô ấy bằng một tay và tay kia giữ con cặc của mình. Tôi chĩa quy đầu vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy và dùng hết sức lực nhét nó vào lại. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của Diêu Vi lại vang lên trong phòng khách sạn. Âm đạo của cô ấy tràn đầy hơi ấm và có một khối thịt mềm mềm quấn quanh quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên bức tường lỗ của cô ấy. Với mỗi cú thúc, Diêu Vi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ. Nó thật tuyệt vời. 

Tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của Diêu Vi, dùng sức đẩy phần thân dưới của mình để làm tình với cô ấy. Đã làm một lần rồi nên tôi không còn nhạy cảm như trước nữa. Những tiếng rên rỉ của khoái cảm quyện vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Âm hộ của Diêu Vi theo bản năng quấn chặt quanh cặc tôi, và cô ấy phát ra âm thanh đầy dục vọng "Rùng ục, ùng ục" khi tôi đụ cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy, đôi mắt mờ, thở hổn hển và đẫm mồ hôi.

Không lâu sau khi làm vậy, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. Con cặc và quy đầu của tôi như bị điện giật. Cảm giác tê và ngứa lan từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể. Tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình và rên rỉ lớn tiếng: "A...Chị Wei...ah...Chị Wei...ôi...tôi đụ chết chị! Tôi sẽ đụ chị đến chết! Tôi đụ chị đến chết!"

Khi tôi gầm to, những cơn ngứa ngáy dâng lên từ dây thần kinh ở thắt lưng, kích thích gốc cặc của tôi. Sức nóng ở phần dưới cơ thể tôi không thể kiểm soát được nữa. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi từ gốc cặc tôi nhanh chóng phun ra và phun vào âm đạo của Diêu Vi. 

Cảm giác này đẹp đến mức như bay lên thiên đường! Cơ thể tôi co giật vì hưng phấn, tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm ân ái, con cặc tôi đang run rẩy trong âm hộ Diêu Vi. 

Một cảm giác kiệt sức nặng nề ập vào não tôi, và cuối cùng tôi mất hết sức lực. Tôi lăn xuống người Diêu Vi, ôm thật chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tạm biệt mỹ nhân Chu Nhu

"A!!" Một tiếng hét vang lên bên tai tôi, và một tia nắng ban mai chiếu vào mặt tôi. Tôi tỉnh dậy trong tình trạng choáng váng với cơn đau đầu dữ dội. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... Lăng Phàm! Đêm qua ngươi đã làm gì cô gái này!!? Ngươi hủy hoại sự trong sạch của ta!!! Trinh tiết của ta đã mất rồi!!!"

Diêu Vi quấn chăn quanh cơ thể thanh tú của mình và hét lên với tôi bên cạnh, mái tóc rối bù.

"Hả?" Đầu tôi đau như búa bổ, phải rất lâu tôi mới nhớ ra chuyện gì đã xảy ra tối qua. Sau khi đưa cô ấy về khách sạn, tôi quan hệ với cô ấy trên ghế sofa, lấy trinh tiết của cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường. Nửa đêm không chịu nổi nữa, tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của cô ấy mà nán lại cả đêm. Tôi ngây ngất đến mức không biết mình đã làm chuyện đó với cô ấy bao nhiêu lần rồi. 

Thấy cô trừng mắt nhìn tôi, cô xua tay, cười khổ: "Anh làm gì vậy? Tôi vừa mới đụ anh. Anh say quá, tôi xấu hổ không dám đưa anh về nhà nên mới leo lên giường của tôi, sau đó hai chúng ta... Chị Vi Vi, em xin lỗi, em thích chị!"

"Bạn!" Sau khi Diêu Vi nghe thấy lời nói bậy bạ của tôi, cô ấy giả vờ tiến tới đánh tôi nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay hồng hào của cô ấy. Tôi xấu hổ cười nói: "Sao thế? Bây giờ anh đã quay lưng lại với em rồi, tối qua anh còn tán tỉnh em."

"Đó là bởi vì ta say rượu, ngươi... Tiểu Phàm, ngươi lợi dụng người khác nguy hiểm!" Diêu Vi không mạnh bằng tôi nên cô ấy rút tay lại và giận dữ nói, nhưng trên mặt cô ấy không thực sự tức giận. 

Tôi thấy cô ấy không thực sự giận tôi nên tôi liền khiêm tốn đến bên cô ấy, ôm lấy vai cô ấy và chân thành nói: “Chị ngoan, em sẽ có trách nhiệm với chị!”

Diêu Vi giận dữ liếc nhìn tôi rồi đưa tay đẩy tôi ra. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, cười nói: "Chị Ngụy, tối qua chị thật gợi cảm, chị ôm em cũng không buông ra. Các anh chị em của em đều hét lên, khiến em không kiềm chế được. Em đã làm chuyện đó với chị mấy lần rồi. Trông chị rất hạnh phúc. Em phải cảm ơn tôi!"

Ngay khi Diêu Vi nghe thấy những từ như “anh chị em”, “Tôi đã làm điều đó vài lần”, “cảm giác thật tuyệt”, v.v., mặt cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ và cố gắng đẩy tôi ra một cách giận dữ. Cô ấy còn gọi tôi là “kẻ đê tiện”, “con quái vật tình dục”, và nói rằng cô ấy sẽ đâm đơn kiện mẹ tôi, tước đi sự trong trắng của bà. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, tôi thò tay vào dưới chăn và chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn dọc theo bắp chân của cô ấy. Bàn tay của tôi mịn màng và đàn hồi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị Ngụy, không sao đâu. Anh có thể làm bạn trai của em được không? Anh sẽ yêu em rất nhiều!"

"Ai muốn ngươi làm bạn trai của ngươi! Đồ biến thái!"

Đôi chân ngọc của Diêu Vi lập tức kẹp chặt bàn tay không trung thực của tôi, nũng nịu nói: "Sao có thể như vậy được? Nửa đêm cô cưỡng bức người khác, lấy đi trinh tiết của họ, sau đó trơ trẽn nói rằng ban ngày cô muốn làm bạn trai của cô ấy!!?"

Tay tôi vẫn kiên cường vuốt ve xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong bắp đùi săn chắc và mịn màng của cô ấy, đồng thời tôi cũng chạm vào vùng tam giác phía trên dọc theo đùi, nơi có cỏ tươi tốt và vùng kín ấm áp, đồng thời chạm trực tiếp vào môi âm hộ mỏng manh mà tôi đã tàn phá suốt đêm. Trong lúc không biết xấu hổ, tôi mỉm cười ấm áp: “Tối qua anh đã hỏi em, em gọi anh là anh trai, nói muốn làm bạn gái của em, em không thể nói dối được!”

Cơ thể thanh tú của Diêu Vi hơi run lên khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy miễn cưỡng cố gắng đẩy tay tôi ra, nói với giọng điệu ngọt ngào: "Đồ khốn nạn! Cậu chạm vào tay mình ở đâu vậy!"

Tôi thọc sâu vào phần dưới cơ thể cô ấy và tiết ra nước suối. Nhìn thấy làn da trắng như tuyết bán khỏa thân của cô ấy thấp thoáng dưới chăn, cặc tôi lại cứng lên. Tôi không thể không lao vào cô ấy một lần nữa và ấn cô ấy xuống. Cô giật mình giãy giụa, nhẹ giọng nói: "Lăng Phàm! Anh lại muốn làm gì nữa! Anh đã mất dũng khí rồi à?"

Tôi giữ cánh tay trắng như củ sen tuyết của cô ấy xuống, tay còn lại kéo chiếc chăn bông vốn đang che ngực cô ấy xuống. Trong giọng nói thủ thỉ của cô ấy, tôi để lộ cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô ấy.

"Ngươi... ngươi..." Diêu Vi vừa xấu hổ vừa khó chịu. Hai cặp ngực tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa khi cô vùng vẫy, trên da có vết xanh và bộ ngực hồng hào. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng xinh đẹp của cô ấy, tôi lập tức cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy và nhào nặn chúng một cách cẩn thận.

Mặc dù Diêu Vi đang ré lên, nhưng có lẽ là do cô ấy hơn tôi hai tuổi và đã bị cưỡng hiếp và mất mặt. Tuy nhiên, sự tán tỉnh và vuốt ve của cô ấy đối với tôi chỉ là sự rụt rè. Cô ấy nhanh chóng bị tôi trêu chọc cho đến khi bộ ngực mềm mại vốn có của cô ấy nhanh chóng căng cứng và sưng tấy.

Tôi biết người đẹp này đã yêu tôi. Mặt cô ấy lúc này đỏ bừng, không dám nhìn tôi. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm với cô ấy: “Chị Ngụy, chị tốt, đêm qua em không biết đã làm bao nhiêu lần, làm bạn gái của anh đi. Anh biết em thích anh, và anh cũng rất thích em.”

"Ai...ai thích bạn...ah! Bạn...bạn...xấu...ah..."

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi chui xuống chăn và lao vào cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy lập tức ôm tôi say đắm, hai chân cô ấy bất giác tách ra và quấn quanh eo và hông tôi. Tôi rút con cặc của mình ra và nhét thẳng vào phần thân dưới hồng hào của cô ấy. Nó vốn đã trơn trượt và lầy lội, cô lại bắt đầu một đợt đẩy mạnh và đẩy bừa bãi mới với những tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào của mình. Đáy quần màu hồng của cô ấy cử động, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, cơ thể cô ấy tràn đầy khoái cảm, phục vụ cho sự va chạm thô bạo của tôi. Một thời gian, căn phòng lại tràn ngập tình yêu thương.

Cứ như vậy, Diêu Vi đã đồng ý làm bạn gái của tôi. Cô ấy năm nay là học sinh năm hai, còn tôi là học sinh năm hai trung học. Nhắc mới nhớ, chúng tôi chỉ cách nhau hai tuổi nên có thể coi là anh em ruột. 

Đây là lần đầu tiên tôi yêu, Diêu Vi cũng là một kẻ ngốc trong tình cảm, nhưng cả hai chúng tôi đều có cảm giác như đã yêu nhau từ lâu. 

Kể từ đó, tôi thường xuyên hẹn hò với cô ấy. Cảm giác chinh phục được người đẹp gợi cảm như Diêu Vi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Mỗi lần tôi phải làm tình với cô ấy một hai lần để nếm được sự dịu dàng trên cơ thể duyên dáng của cô ấy. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi nhanh chóng nóng lên và giống như mọi cặp vợ chồng mới cưới, chúng tôi không thể tách rời như nhau. 

Một buổi tối, tôi đến cổng trường Đại học Kinh Châu để đợi Diêu Vi đi ra. Chúng tôi hẹn ăn tối với cô ấy sau giờ học. 

Khoảng 5 giờ, tôi nhìn thấy dòng nam nữ ra vào cổng trường đại học không ngừng nghỉ, nhưng lại không thấy Diêu Vi đi ra. Tôi dần mất kiên nhẫn và chuẩn bị gọi cho cô ấy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước ra. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp và trí thức, trông giống như một nữ giáo viên. Cô ấy đeo một cặp kính gọng vàng và thoa một ít phấn. Cô ấy trông vừa tươi sáng vừa quyến rũ nhưng cũng có khí chất lạnh lùng và trưởng thành. Cô ấy mặc một bộ đồ màu nâu với cổ áo màu trắng sữa và một chiếc khăn quàng cổ màu trắng sữa màu hồng. Phần trên của bộ đồ không thể che giấu được cô. Bộ ngực cao và căng mọng của cô nhô ra khỏi chiếc áo lụa trắng sữa giữa bộ đồ, càng làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. Chiếc váy ôm chặt cặp mông cao và đầy đặn của cô, đôi chân thon dài dưới chiếc váy hẹp đang mang một chiếc tất siêu mỏng màu đen trông mịn màng, thanh tú và hấp dẫn. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen cao 10 phân, dáng đi của cô thể hiện khí chất tao nhã và đoan trang. 

Đây không phải là người phụ nữ xinh đẹp Chu Nhu, nữ giáo sư lần trước đưa cho tôi danh thiếp ở thư viện sao? Tôi nhìn thấy một cô bé khoảng mười tuổi đi theo, tay xách cặp, trông như học sinh tiểu học. 

Cô ấy không nhìn thấy tôi nhưng thỉnh thoảng lại kéo cô bé và nói vài câu trên đường đi. Cô bé nhìn hồng hào, đáng yêu, mơ hồ cảm thấy mình có chút giống mình. Có lẽ cô ấy là con gái của cô ấy. 

Xe của cô đỗ bên lề đường trước cổng trường đại học. Hai người bước ra xe, Chu Nhu ngồi vào ghế lái. Cô bé mở cửa và ngồi vào ghế sau. Sau khi xe khởi động, cô bé mở cửa sổ sau nhìn xung quanh bên ngoài. Tình cờ, cô ấy nhìn vào mắt tôi và tôi thực sự cảm thấy cô ấy đang mỉm cười với tôi. 

Nhưng chiếc xe phóng đi nhanh đến nỗi tôi thậm chí còn không chắc đó có phải là thị lực của mình hay không. 

Trong lúc tôi đang trong trạng thái xuất thần, tôi bất ngờ bị một tiếng “bụp!” đánh mạnh vào vai khiến tôi bị sốc. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi vừa mới choáng váng! Đồ biến thái!"

Tôi quay người lại, một cơn gió thơm ùa vào lỗ mũi, chỉ thấy Diêu Vi giận dữ hét lên sau lưng. 

Tôi chỉ đang nhìn chằm chằm vào nữ giáo sư Chu Nhu, không biết cô ấy bước ra từ lúc nào. Tôi nhanh chóng cười xin lỗi cô ấy: “Không được, anh đợi em lâu rồi, cũng đang định gọi cho em.”

"Hừ! Không phải ngươi liền nhìn chằm chằm Chu Nhu Trúc sư phụ hồi lâu sao? Ta đều nhìn thấy, gọi ngươi mấy lần ngươi đều không có đáp lại!" Diêu Vi giận dữ khoanh tay trước ngực nói. 

"Không thể nào, không sao đâu, anh đang đợi em đây." Tôi vội bước tới ôm lấy eo cô ấy và nói. 

Cô ấy muốn đẩy bàn tay dâm đãng của tôi ra, nhưng lại không thể cưỡng lại được sức lực của tôi, nên cô ấy hét lên trong vòng tay tôi: "Cô ấy xinh đẹp, là giáo sư xinh đẹp nổi tiếng trong trường chúng ta. Hãy thừa nhận đi, đàn ông thích nhìn cô ấy, còn con nhỏ biến thái lại phủ nhận điều đó với tôi!"

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt đầy đặn và mềm mại ở eo cô ấy, cười nói: “Được rồi, tôi thừa nhận, tôi chỉ nhìn qua thôi, cô ấy là cô giáo của em à?”

Cô ấy vẫn muốn đẩy tôi ra, nhưng tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi nên cô ấy phải nói: "Cô ấy không phải là giáo viên của tôi, cô ấy đến từ khoa lịch sử, và tôi cũng không học lịch sử, nhưng không ai trong trường chúng tôi không biết cô ấy. Cô ấy là một người đẹp nổi tiếng! Và hiện tại cô ấy đang độc thân. Dù có một con gái nhưng cô ấy vẫn được săn đón nhiều. Tôi nghe nói rằng hàng người theo đuổi cô ấy có thể đi quanh sân chơi nhiều lần."

Tôi thầm nghĩ, cô gái vừa rồi quả thực là con gái của cô ấy. Không ngờ cô ấy hiện tại vẫn còn độc thân nên nói: "Độc thân? Cô ấy đã ly hôn rồi!? Nhưng mà nói mới nhớ, mỹ nhân nổi tiếng nhất trường các bạn chắc không phải là Công chúa Weiwei nhà chúng ta! Làm sao cô ấy có thể so sánh được với các bạn!"

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, thích được người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình nhất. Dù biết đó là rắm cầu vồng, họ cũng sẽ mỉm cười. Hơn nữa, Diêu Vi là một mỹ nhân hạng nhất, và cô ấy chỉ là một loại mỹ nhân khác với giáo sư Chu Nhu.

Đúng như dự đoán, Diêu Vi nghe xong tỏ vẻ hài lòng, nhéo mặt tôi, cười nói: “Tuy anh ngọt ngào như vậy nhưng tôi không biết cô ấy đã ly hôn hay sao rồi. Dù sao, tôi nghe nói cô ấy ở một mình đã lâu nên chúng tôi không muốn hỏi thăm chuyện riêng tư của người khác.”

"Được rồi được rồi, đừng nói về cô ấy nữa. Sao hôm nay cậu đi lâu thế?" Tôi vòng tay qua eo cô ấy và cùng cô ấy đi đến nơi cô ấy đậu xe.

“Có một anh chàng theo đuổi muốn đãi tôi một bữa tối. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã có bạn trai. Sau khi tôi từ chối, anh ấy nói có vài điều không hiểu và cứ nài nỉ tôi nói cho anh ấy biết”. Diêu Vi nói.

Tôi lập tức tức giận nói: "Tên khốn nào dám câu trộm tôi? Còn đến gặp anh để hỏi bài tập về nhà. Nếu không đến gặp thầy thì tại sao lại đến gặp anh?"

Diêu Vi không hài lòng nói: "Chúng tôi đều đến từ một câu lạc bộ thời thượng. Tôi đã tuyển dụng vài người. Sau này, chúng tôi đã gặp nhau nhiều lần và hiện tại chúng tôi được coi là người quen và bạn bè. Tôi không thể không nói về điều đó."

“Chắc chắn là tôi có ý xấu với anh…” Tôi nói có phần không vui. 

"Ồ, ngươi còn nói người này, lần trước ngươi bắt nàng về bắt nạt nàng! Ngươi lợi dụng người khác, còn có gan nói người khác có ý xấu!" Diêu Vi nói một cách nịnh nọt. 

Tôi không nói nên lời trước những gì cô ấy nói, nhưng tôi cũng không có vẻ keo kiệt quá, chỉ có thể nói: “Được rồi, dù sao… Dù sao hiện tại em là bạn gái của anh, anh không thích những người đàn ông khác tiếp cận em.”

"Ha ha!" Diêu Vi mỉm cười hôn lên mặt tôi, để lại dấu môi đỏ tươi, sau đó nói: "Tiểu Phàm, em khá ghen tị đấy. Em nghĩ em đang lo lắng điều gì vậy? Liệu Diêu Vi tôi có thích loại người đó không? Cho dù anh ta muốn làm gì đó, tôi cũng làm sao có liên quan gì đến anh ta!"

"Và anh ấy có vẻ xuất thân từ một gia đình rất nghèo. Dù anh ấy là người địa phương nhưng mẹ anh ấy lại làm giúp việc cho nhà người khác. Bà ấy cũng ra ngoài làm việc theo chương trình vừa học vừa làm. Anh ấy có thể được coi là một người cầu tiến."

Tôi tưởng cô ấy hiểu rất kỹ, nhưng có lẽ tôi còn quá nhỏ nên không nói thêm gì nữa.

Hôm đó tôi đến đặt phòng với cô ấy và không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy ba lần. Lần nào tôi cũng rất thô bạo và dũng cảm. Tôi đánh cô ấy không thương tiếc và khiến cô ấy hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ. Cô vui đến mức không thể cảm thấy đủ. Cô ấy liên tục khen ngợi màn trình diễn của tôi. 

Vài ngày sau, tôi nhớ ra rằng nữ giáo sư Chu Nhu thỉnh thoảng bảo tôi đến gặp cô ấy để được tư vấn. Tôi lấy danh thiếp của cô ấy ra. Trên tấm thiệp thoang thoảng mùi hương hoa hồng. Tôi nhớ đến hình dáng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy hai lần, trong lòng tôi nóng bừng nên quyết định đến Đại học Kinh Châu để tìm cô ấy. 

Tôi mặc một bộ trang phục tươm tất. Cách đây không lâu, mẹ tôi vừa mua cho tôi một bộ vest thường ngày của thương hiệu nổi tiếng. Tôi xịt một ít sáp vuốt tóc lên đầu, tạo kiểu tóc rẽ ngôi đẹp trai và xịt một ít nước hoa nam do Diêu Vi tặng. Tôi hóa thân thành một chàng trai trẻ với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Nhìn vào gương, tôi vẫn thấy mình là một chàng trai khá điển trai. 

Tôi bắt taxi đến Đại học Kinh Châu, hỏi người bảo vệ Khoa Lịch sử ở đâu rồi đi bộ về phía tòa nhà đó. 

Lúc đó đang là giờ nghỉ giữa các lớp và nhiều sinh viên đại học đang trở về ký túc xá với sách ở hành lang. Nhiều cô gái dọc đường trông như phát điên lên khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai khi nhìn thấy tôi. Họ liên tục nhìn tôi theo từng nhóm hai, ba người và thì thầm, khiến lòng kiêu ngạo của tôi vỡ òa.

Tôi hỏi một nữ sinh viên văn phòng của giáo sư Chu Nhu ở đâu và đi thẳng đến đó. Cô đã là phó giáo sư và có văn phòng riêng ở tầng 9.

Khi đến trước cửa văn phòng, tôi nhìn quanh. Đây là tầng của tổ giảng dạy và nghiên cứu, rất yên tĩnh. Văn phòng của cô vẫn ở cuối hành lang. Tôi gõ cửa, bên trong vang lên một giọng nữ trong trẻo: "Mời vào."

Tôi mở cửa bước vào. Văn phòng này rộng khoảng ba mươi mét vuông, rất rộng rãi, ngăn nắp và không tì vết. Có một chiếc ghế sofa lớn bằng da dành cho khách trên bức tường gần cửa ra vào. Trên tường của ghế sofa là một bức tranh phong cảnh, ở giữa có một bức tranh phong cảnh. Một chiếc bàn rất rộng, với một dãy tủ sách đứng trên bức tường phía sau bàn, chứa đầy sách, tạp chí và tài liệu cũng như một số đồ thủ công đẹp mắt. Bức tường đối diện với cửa ra vào là dãy cửa sổ lớn kính suốt từ trần đến sàn, hướng ra khu giảng dạy và sân chơi của trường bên ngoài.

Vừa bước vào văn phòng đã ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, bạn sẽ nhanh chóng nhận ra đây là văn phòng nữ. Có một số cách cắm hoa đầy màu sắc được đặt trên bàn làm việc, thể hiện tâm trạng sang trọng của bà chủ căn phòng này. 

Nữ giáo sư Chu Nhu đang ngồi thanh nhã sau bàn làm việc. Cô ấy đang mở một cuốn sách và ghi chép. Mái tóc đen được buộc sang trọng sau đầu, để lộ chiếc cổ hồng hào và thanh tú. Cô trông trưởng thành và trí thức với cặp kính gọng vàng. Cô mặc bộ đồ bó sát màu be, bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới đường viền cổ áo kiêu hãnh hướng về phía trước. Dù không muốn thừa nhận nhưng bất kỳ người đàn ông nào cũng khó tránh khỏi việc nhìn vào cặp ngực đầy đặn đến mức suýt bung ra khỏi quần áo. 

Chu Nhu nhìn thấy tôi đi vào, hơi sửng sốt nói: “Lăng Phàm?”

Dường như cô ấy vẫn còn nhớ tên tôi, tôi cảm thấy vui mừng thầm. Tôi bước tới bàn làm việc, cúi đầu nói với cô: "Vâng, thưa giáo sư Chu. Xin chào, lần trước gặp cô ở thư viện, cô có một số nội dung về khảo cổ học Đạo giáo. Cô nói rằng tôi có thể đến hỏi ý kiến ​​cô. Hôm nay tôi nhân tiện đến đây làm phiền cô."

Tôi bắt chước giọng điệu của những quý ông thanh lịch trên TV và cố gắng tỏ ra thanh lịch trước người đẹp này. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy đưa tay ra và nói: “Không có gì, ngồi đi.”

Tôi không lịch sự nên ngồi xuống và nhìn kỹ mặt cô ấy. Người phụ nữ này có chiếc mũi xinh đẹp và hàm răng ngọc, đôi mắt hạnh nhân và đôi môi đào, khuôn mặt rất xinh đẹp. Cô có chiếc cổ ngọc thẳng tắp và quyến rũ dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng. Làn da ngọc bích trắng nõn mềm mại gần như trong suốt và làn da tuyết giữa cổ áo trộn lẫn với cổ áo. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy lạnh lùng và tinh tế, mang đến cho người ta cảm giác về một vẻ đẹp băng giá. 

Tôi khẽ hắng giọng nói với Chu Cư: "Thật ra, tôi luôn quan tâm đến văn hóa Đạo giáo. Chúng tôi có một số ngôi chùa Đạo giáo nổi tiếng ở Kinh Châu, vì vậy tôi muốn xin giáo sư Zhu cho lời khuyên."

“Anh nói rộng quá, cụ thể là ở khía cạnh nào?” Chu Nhu nhẹ nhàng nhìn ta nói. 

Tôi do dự một lúc rồi nói với cô ấy: "Đó là những gì tôi đã thấy lần trước. Tòa nhà cổ kính trong trường đại học này được sử dụng vào mục đích mà nó đã được sử dụng từ xa xưa. Tôi nghĩ kiểu dáng của các góc của tòa nhà khá giống với hình thức được Đạo giáo truyền bá."

Chu Nhu nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đen và đẹp, thở dài nói: "Tháp Tongyue quả thực đã 600 năm tuổi. Tôi nghe nói nó được xây dựng bởi một số đạo sĩ cách đây rất lâu nên có những hoa văn đó. Tuy nhiên, nó đã được cải tạo nhiều lần. Nó chỉ giữ được hình dáng ban đầu và khiến nó trở thành một tòa nhà độc đáo. Tại sao bạn lại quan tâm đến tòa nhà đó?"

"Ồ... thực ra không có gì đâu. Tôi chỉ cảm thấy xung quanh có nhiều tòa nhà hiện đại, và tòa nhà đó khá bất tiện." Tôi đã lừa cô ấy nhưng cô ấy không biết rằng đó chính là tòa nhà được đánh dấu bằng “bản đồ kho báu” mà tôi có được ở nhà. 

"Văn hóa Đạo giáo rất sâu rộng. Có một số ngôi chùa Đạo giáo ở Kinh Châu đã tồn tại từ lâu. Tuy nhiên, nó ngày càng xa rời cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Tôi thường thích nghiên cứu và viết bài về lĩnh vực này. Cho dù đó là sự kết hợp giữa sở thích cá nhân và công việc, bạn còn muốn biết điều gì khác không?"

Giáo sư Chu Nhu tuy có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng không hề keo kiệt trong lời nói. Tôi lấy ra một số sách và tài liệu cổ thường dùng của mình để xin lời khuyên từ cô ấy. Tôi luôn nhạy cảm với lịch sử và văn hóa cổ đại nên một mặt tôi đã nhân cơ hội này để đến gần cô ấy, mặt khác tôi đã gặp được một chuyên gia. Tôi đã học được rất nhiều thông tin trong lĩnh vực này mà tôi thường không có cơ hội tiếp cận và tôi đã thu được rất nhiều điều. 

Chúng tôi trò chuyện rất lâu, cô ấy cũng biết tôi quả thực đã nghiên cứu một số sách lịch sử cổ, có kiến ​​thức nhất định và không lạnh lùng như lúc đầu. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã gần đến giờ rồi. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn đang ở chỗ làm. Tôi không thể trì hoãn cô ấy quá lâu khi gặp cô ấy lần đầu tiên, kẻo dùng quá nhiều sức và làm phiền mọi người. Tôi đứng dậy và nói lời tạm biệt. Cô ấy cũng đứng dậy và tiễn tôi ra cửa.

Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi nhìn dáng người duyên dáng và gợi cảm của cô ấy. Viền của bộ đồ là một chiếc váy bó sát màu be chất lượng cao. Viền của chiếc váy này rất ngắn và quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Nó trông giống như một hình quả đào hoàn hảo trên vòng eo thon gọn. Dưới váy, một nửa đùi của cô lộ ra, đôi chân hồng hào đầy đặn dưới váy được quấn trong đôi tất màu nâu giống công sở. Chiếc tất hơi trong suốt, để lộ đôi chân mềm mại hoàn mỹ và làn da mềm mại bên trong. Trên đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót màu nâu, cô ăn mặc như một quý cô trí thức.

Tôi nhìn dáng người quyến rũ và nét quyến rũ trưởng thành với vẻ ngoài có chút lạnh lùng của cô ấy. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tinh trùng của tôi đang ở trên não. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi dừng lại ở cửa và nói với cô ấy: "Giáo sư Zhu, thực ra hôm nay tôi đến có một câu hỏi lớn và tôi muốn xin cô lời khuyên."

Khi cô ấy thấy những gì tôi nói, cô ấy trông rất thích thú và nói: "Ồ? Chuyện gì vậy?"

Tôi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi bộ đồ bó sát của cô, cúi sát vào người cô nói nhỏ thần bí: “Thật ra ở nhà tôi có một tầng hầm, trong đó có một vật kỳ lạ hình như còn sót lại từ một cuốn sách cổ nào đó. Tôi muốn xin lời khuyên của cô. Khi nào có thời gian, cô có thể đến nhà tôi xem xem đó là cổ vật gì.”

Chu Nhu hiển nhiên sửng sốt nói: “Cổ vật trong tầng hầm?”

Thấy cô ấy rất có hứng thú, tôi liền nói: “Ừ, đúng rồi, rất kỳ lạ. Tôi không biết nó có tác dụng gì, tôi rất bối rối nên đã đến Tháp Thông Việt để tra cứu thông tin. Đến đó sẽ biết.”

Cô ấy mỉm cười với tôi và nhẹ nhàng nói: “Được rồi, không sao đâu, đợi đến ngày tôi nghỉ nhé. Sau đó chúng ta sẽ hẹn nhau nhé”.

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ do dự, nhưng không ngờ lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tôi nhanh chóng thêm tin nhắn WeChat của cô ấy và để lại thông tin liên lạc của chúng tôi, sau đó tạm biệt cô ấy và về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thử thách tìm hiểu

Trên đường về nhà, mặc dù tôi vẫn có chút lo lắng khi nói cho người khác biết bí mật của nhà họ Lăng, nhưng thứ nhất, cô ấy chỉ là một giáo sư lịch sử không liên quan gì đến nhà chúng tôi. Thứ hai, cô ấy cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này, có thể cô ấy sẽ giúp tôi giải đáp bí ẩn mà cha tôi để lại. 

Và quan trọng hơn là tôi có thể mời cô ấy đến nhà tôi ở một mình. Hehe, tôi đang tự hào nghĩ, tìm lúc không có ai ở nhà, cùng cô ấy có bầu không khí mơ hồ nào đó. Tốt nhất là để cô ấy ở nhà dùng bữa. Chẳng phải nó có thể cải thiện đáng kể mối quan hệ với cô ấy sao? Nếu không khí thích hợp, có lẽ tôi sẽ có cơ hội hôn Fangze và nếm thử vẻ đẹp tảng băng trôi này! 

Nghĩ đến thân hình gợi cảm, quyến rũ và vẻ ngoài xinh đẹp của cô giáo sư xinh đẹp lạnh lùng và quyến rũ, tôi đã bắt đầu thèm muốn cô ấy khi cô ấy rên rỉ và thở hổn hển dưới háng tôi khi tôi lột trần cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không quên rằng mục tiêu cuối cùng của tôi là người mẹ xinh đẹp của mình. Ở nhà, chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con như thường lệ nhưng mẹ luôn giữ khoảng cách với tôi ở nhà. Cô hiếm khi mặc nội y đi lại một cách trắng trợn như lần trước ở khách sạn.

Tôi cũng đã thấy Giang Vi Tân tặng quà cho mẹ tôi vài lần. Mặc dù tôi thực sự ghen tị với anh ấy nhưng anh ấy thực sự rất cá tính và trông rất thanh lịch. Anh ấy cũng rất lịch sự và lễ phép với mẹ tôi. Anh ấy chưa bao giờ cư xử một chút nào. Đôi khi tôi kiểm tra suy nghĩ của mẹ, nhưng người mẹ xảo quyệt của tôi lại viện ra nhiều lý do khác nhau. Thái độ của cô ấy càng mơ hồ thì tâm trạng của tôi càng xuống thấp. Tôi luôn cảm thấy như có một hòn đá mắc kẹt trong tim, hôm nay tôi muốn bày tỏ thẳng thắn những suy nghĩ của mình với mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Đúng lúc này, mẹ tôi gọi điện thoại nói rằng công ty có việc phải xử lý, mẹ sẽ về rất muộn. Cô ấy đã gọi đồ ăn cho tôi và bảo tôi ăn xong rồi đi ngủ sớm. 

Ăn tối xong, tôi nhìn phòng khách trống trải, rồi nằm trên ghế sofa ngủ thiếp đi. Không biết bây giờ là mấy giờ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tiếng giày cao gót và tiếng người thay giày trong tủ giày. 

"Tiểu Phàm, sao em lại ngủ trên ghế sô pha! Đừng để bị cảm lạnh!" Đèn trong phòng khách bật lên, tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Thân hình đầy gợi cảm và bụ bẫm của mẹ tôi vội vàng từ cửa bước tới đỡ tôi dậy. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ tươi, trên người dường như toát ra một mùi hương quyến rũ. 

"Con ở đây đợi mẹ à? Con ngốc, chẳng phải mẹ gọi điện thoại bảo tối nay mẹ bận và sẽ về rất muộn sao? Giờ cũng muộn rồi con phải về phòng ngủ thôi." Mẹ ngồi cạnh tôi và nói với một nụ cười, với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi ngơ ngác nói: “Mẹ, sao mẹ lại về?”

Mẹ vuốt ve đầu tôi, dịu dàng nói: “Không phải mẹ nói mẹ phải xử lý việc làm ăn sao? Bây giờ mẹ giải quyết xong, mẹ sẽ về!”

Tôi ngửi thấy mùi thơm trang điểm trên cơ thể mẹ hòa lẫn với mùi thịt đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chậm rãi nói: "Mẹ... con muốn nói với mẹ một điều."

"Con muốn nói gì với mẹ...?" Mẹ nói và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Khuôn mặt của cô ấy rất điềm tĩnh, mái tóc gợn sóng buông xõa trên vai một cách quyến rũ, và chiếc váy bó sát làm nổi bật những đường cong trên cơ thể đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Vùng ngực của cô lộ ra một cách mờ nhạt với bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

“Con muốn nói…” Tôi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mẹ nhưng lại không biết mở lời thế nào. 

Mẹ tôi kéo chiếc ghế đẩu và ngồi xuống bàn trước mặt tôi. Cô ưu nhã bắt chéo đôi chân xinh đẹp, chắp tay trước bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, con còn có lời gì muốn nói với mẹ không…”

Tôi nhìn đường từ đùi đến bắp chân dưới váy mẹ mềm mại và cân đối như lụa sa-tanh. Chiếc váy lúc này đã bị thu nhỏ đến tận gốc đùi, tư thế ngồi cong và chồng lên nhau để lộ hơn một nửa cặp đùi đầy đặn, tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp không mang tất mềm mại như ngọc trắng béo ngậy, đôi chân khêu gợi dưới ánh đèn gần như trắng nõn. 

Cơ thể mẹ thật nóng bỏng, tôi không khỏi lại mơ màng. Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa và khe ngực sâu gợi cảm lộ ra từ đường viền cổ áo trước mặt tôi. Tôi tưởng tượng rằng môi và răng của tôi sẽ tàn phá và nếm trải một cách bừa bãi giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho này, khiến cặc tôi lập tức cương cứng và cương cứng. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ chăm chú nhìn đôi mắt to xinh đẹp của mẹ, chậm rãi nói: "Mẹ... mẹ đang hẹn hò với Giang Vi Tân à..."

Tôi vẫn còn có những suy nghĩ mơ hồ. Việc hợp tác kinh doanh gần đây giữa Giang Vi Tân và mẹ tôi khiến tôi cảm thấy rất ghen tị với mẹ chỉ cần bà có mối quan hệ thân thiết với những người đàn ông khác. Tôi đã hiểu rõ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ chắc chắn không phải là tình yêu giữa mẹ và con mà vượt lên trên tình yêu nam nữ. Tôi có một tình yêu lớn lao đối với thể xác và tâm hồn của mẹ tôi. Đúng vậy, là một người đàn ông mới bắt đầu ngoại tình, tôi đã hoàn toàn yêu mẹ mình. 

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm và nói: “Tiểu Phàm, con sợ mẹ không cần con à?”

Tôi đáp: “Ồ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”.

Mẹ rơi vào im lặng. Một lúc sau, cô mới nói: "Tiểu Phàm, mấy ngày trước con cũng đã kiểm tra mẹ. Mẹ không muốn nói cho con biết, nhưng mẹ thấy gần đây con lơ đãng nên mẹ sẽ nói cho con biết. Con cũng biết mẹ và bố con đã ly hôn mấy năm và vẫn còn độc thân. Chú Wilson của con chưa từng kết hôn và hiện tại cũng đang độc thân."

Tôi biết ý của mẹ, nhưng chỉ ngơ ngác nhìn bà nói tiếp: "Sau khi mẹ về, mẹ đã hợp tác kinh doanh với chú Vi Tân của con, ông ấy quả thực đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều..."

Mẹ tôi đưa bàn tay ngọc thon dài trắng như tuyết ra và nắm lấy tay tôi. Bàn tay ngọc của cô mảnh khảnh và mịn màng, có chút lạnh lẽo. Tôi mê mẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy mỉm cười nói: "Gần đây, anh ấy quả thực đang theo đuổi tôi, anh ấy không tệ, điều kiện cũng được..."

"Tôi không muốn nó!!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì tôi chợt gầm lên.

Mẹ tôi giật mình trước phản ứng của tôi. Cô ấy lập tức rút tay tôi lại và nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Mẹ, con không muốn anh ta làm bạn trai bạn gái của mẹ! Mẹ ơi! Con cũng không muốn mẹ gặp anh ta! Đừng nói chuyện với anh ta!" Lời nói của tôi tuôn ra như một tràng lời nói, trút bỏ nỗi chán nản và bất mãn trong lòng. 

"Tiểu Phàm...con..." Mẹ nhất thời không kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn tôi. 

Điều mà sau này cô không nói ra là, tuy Giang Vi Tân là người tốt, có điều kiện tốt nhưng cô sẽ không bao giờ đồng ý theo đuổi anh. 

"Mẹ! Mẹ còn có con! Con cũng là người lớn rồi! Con không phải con nít. Những gì mẹ nói con đều hiểu. Con đương nhiên hiểu. Tại sao mẹ còn ra ngoài tìm đàn ông!? Con yêu mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ!!!" Tôi đã hoàn toàn phớt lờ nó và nói ra tất cả những lời trong lòng mình. Tôi không khỏi bật khóc. Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt mờ mịt. 

Mẹ tôi sốc đến mức không nói nên lời. Cô không ngờ con trai mình lại có suy nghĩ như vậy về cô. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng từng đợt. 

Tôi kéo tay mẹ vào ngực, nắm chặt đôi bàn tay ngọc trắng đang run rẩy, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp ngạc nhiên của mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có thể làm bạn gái của con được không? Con đã lớn rồi, con đã là đàn ông rồi, con muốn mẹ làm bạn gái của con, con muốn mẹ làm vợ con!"

Khi nói ra lời thú nhận này, tôi cảm thấy như được giải tỏa. Đúng, ban đầu tôi định tỏ tình với mẹ, nhưng mãi đến bây giờ tôi mới nói ra điều này. Lòng tôi tràn ngập niềm vui tự tin, tôi cảm thấy tôi và mẹ luôn gắn bó với nhau. Mẹ chắc chắn sẽ hiểu tôi và yêu tôi!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không hề đỏ bừng vì phấn khích như tôi mong đợi mà hơi tái nhợt. Cô thu lại bàn tay xinh đẹp đang bị tôi nắm lấy, khoanh tay trước ngực, bình tĩnh nhìn tôi: “Tiểu Phàm, em có biết em vừa nói gì không!”

Lần này tôi trở nên ngạc nhiên. Mẹ tôi không chấp nhận lời tỏ tình của tôi sao?

Tôi rất căng thẳng, run rẩy nói: "Mẹ...Mẹ ơi, con đương nhiên biết những gì con nói. Mỗi lời con nói đều là chân thành." 

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình tĩnh. Chúng tôi im lặng nhìn vào mắt nhau. Một lúc lâu sau, mẹ tôi khẽ thở dài, rồi khuôn mặt mẹ lập tức trở lại dáng vẻ của một người phụ nữ kiêu hãnh và mạnh mẽ. Cô dùng đôi bàn tay thanh nhã đỡ bàn, ôm lấy má rồi hỏi nhẹ nhàng và uể oải. Tôi nói: "Xiaofan, con là con trai của mẹ. Chúng ta tự nhiên có quan hệ huyết thống. Con luôn là bảo bối và trái tim của mẹ mẹ nên mẹ sẽ luôn yêu thương và chăm sóc con. Tuy nhiên, quan hệ nam nữ khác với quan hệ mẹ con. Nếu con dùng thân phận con trai để theo đuổi mẹ, con có thấy hèn hạ không?"

Mẹ tôi tựa cằm vào mặt tôi nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi với cái cằm trong tay. Những lời này đã chạm trực tiếp vào những suy nghĩ nhỏ bé của tôi. Tôi chỉ muốn dựa vào mối quan hệ mẹ con để yêu thương tôi và theo đuổi mẹ. Lời nói của cô ấy khiến tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng tôi cũng mơ hồ không bị thuyết phục, nên không biết xấu hổ nói: "Tôi... đương nhiên không theo đuổi anh với tư cách con trai, mà với tư cách một người đàn ông trưởng thành."

“Hahaha…” Mẹ lập tức bật cười, cành cây rung lên theo tiếng cười, bộ ngực cao chót vót đung đưa đầy quyến rũ trong bộ váy bó sát.

“Tiểu Phàm thân mến, con nói con đã trưởng thành rồi, vậy hãy cho mẹ xem những gì nam tính của con đi.” Rồi mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt mẹ lướt dọc từ mặt xuống đến háng tôi.

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt oi bức của mẹ, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lập tức cương cứng, trong ngực tôi tràn đầy kiêu hãnh. Tôi đứng dậy cởi quần jeans trước mặt mẹ, để lộ phần quần lót phồng lên.

Mẹ tôi vẫn ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh tôi. Sau khi đứng dậy, tôi cố tình đẩy phần phồng của quần lót ra trước mặt mẹ. Nhìn thấy đôi mắt đẹp nóng bỏng của mẹ đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, tôi kiêu hãnh cởi quần lót ra, dương vật ở phần thân dưới của tôi lòi ra, đứng thẳng trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Con cặc của tôi bây giờ đã cương cứng hoàn toàn và dài 15 cm. Nó rất đẹp, trắng và mềm như xúc xích. Quy đầu có màu trắng và mịn, có một số phản chiếu. Nó đứng thẳng trước mặt mẹ tôi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi to như thế nào, ánh mắt bà rất ngạc nhiên, rồi tỏ ra phù phiếm và phóng túng. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt quyến rũ lên, cười nhếch mép nói: "Này, con trai hôi hám, hãy đặt thứ hôi hám này trước mặt mẹ ta. Mặc dù trông nó khá lớn nhưng con có chắc là mình lớn lên thành đàn ông không?"

Tôi nhìn cô ấy ngước lên nhìn tôi một cách quyến rũ, với đôi mắt to ngấn nước với vẻ quyến rũ và tán tỉnh, và nói với giọng run rẩy: "Mẹ...Mẹ ơi, con nhìn này, con là một người đàn ông trưởng thành. Con khó tính quá. Con sẽ cứng rắn khi nhìn thấy mẹ. Con thích mẹ...Con yêu mẹ, mẹ...Con muốn lên giường với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ!"

Sau khi nghe lời tán tỉnh nồng nàn của tôi, mẹ tôi lại cười. Sau đó, cô ấy liếc nhìn vẻ ngốc nghếch của tôi với đôi mắt đẹp, hơi ngả người ra sau và bàn tay xinh đẹp của cô ấy thực sự chạm trực tiếp vào cặc tôi!

“A…” Tay mẹ vừa chạm vào cặc tôi, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc hồng hào mịn màng này nhẹ nhàng chạm vào thân con cặc của tôi, rồi chạm vào phần trước của quy đầu dọc theo con cặc.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngồi bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã. Chiếc váy liền ôm hông màu đỏ tươi tôn lên vóc dáng đầy đặn và xinh đẹp của cô. Cô ấy giữ tay trên ghế và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với đôi mắt nóng bỏng. Khuôn mặt cô tràn đầy nụ cười. Cô nhẹ nhàng véo đôi quy đầu mịn màng và bắt đầu thao tác một cách khéo léo. 

Một niềm khoái cảm dâng trào từ những đầu ngón tay và lòng bàn tay mềm mại và uyển chuyển của mẹ tôi. Tôi chưa trụ được 3 giây trước khi hét lên, "A...ah...ah!", eo tôi tê dại, tinh dịch vọt ra từ quy đầu ngay lập tức. 

Mẹ dường như đã mong đợi điều đó. Cô lập tức đứng dậy với nụ cười ngọt ngào và bước sang một bên. Tất cả tinh dịch của tôi đã xuất tinh xuống đất. Lượng tinh dịch không lớn. Sau vài lần xuất tinh, nó dừng lại. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. Đầu óc tôi trống rỗng một lúc, và tôi thở hổn hển dữ dội. Tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần với Diêu Vi nhưng không ngờ mình lại xuất tinh một cách vô ích như vậy. 

“Đây có phải là cái mà cậu gọi là người lớn không?” Mẹ ngồi thẳng dậy, lấy khăn giấy lau tay rồi nhìn tôi trêu chọc nói. 

Tôi chỉ tập trung vào bản thân và thở hổn hển, không thể để ý đến cô ấy, nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác bực bội, chết tiệt! 

Làm sao tôi có thể trở nên vô dụng như vậy? Không phải tôi luôn tự cho mình là nam nhi, uy nghiêm trước mặt Diêu Vi sao? 

Anh ấy thực sự đã xuất tinh ngay lập tức sau khi được mẹ chạm vào vài lần! 

Mẹ đứng dậy, lấy khăn giấy lau nhẹ cặc tôi. Bàn tay của cô cảm thấy rất mềm mại và mịn màng ngay cả khi xuyên qua chiếc khăn giấy. Cô ấy cẩn thận lau tinh dịch khỏi quy đầu dương vật của tôi, sau đó nhét cặc tôi vào quần lót của tôi như một người vợ đức hạnh, rồi dùng ngón tay búng vào phần cặc của quần lót tôi. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy hơi đau, nhưng cũng cảm thấy rất kích thích. Nhìn nụ cười trên mặt cô, con cặc vừa xuất tinh lại ấm áp trở lại. 

"Cho nên Tiểu Phàm, con còn lâu mới trở thành một người đàn ông trưởng thành. Không phải mẹ con không đồng ý với con. Thế giới người lớn không đơn giản như vậy, con còn lâu mới trưởng thành. Cho nên, làm mẹ con, mẹ con đương nhiên sẽ yêu thương con, chăm sóc con, ôm con trong lòng bàn tay. Nhưng bà không thể đồng ý sự theo đuổi của con. Dù sao, bà ấy muốn một... người đàn ông trưởng thành, có thể thỏa mãn cô về mọi mặt để chăm sóc cô ấy, con hiểu không?"

Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đang nói gì. Tôi nhìn mẹ nói những lời này với một nụ cười nhẹ. Cô ấy không còn né tránh nói về chủ đề tình dục với tôi nữa nhưng tôi vẫn rất không bị thuyết phục. Tôi vừa vén quần jean lên vừa nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ không phải là con trai của mẹ, mà là một người đàn ông bình thường. Con muốn theo đuổi mẹ. Con sẽ từ từ trưởng thành, dần dần trở thành một người đàn ông có thể đáp ứng mọi nhu cầu của mẹ! Con muốn đánh bại Giang Vệ Tâm kia! Mẹ, mẹ phải cho con cơ hội này!"

Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Nhìn thấy tôi thực sự đưa ra yêu cầu như vậy, cô ấy tỏ vẻ bất lực, cười ngọt ngào nói: "Dù sao thì chúng ta cũng có quan hệ mẹ con. Tiểu Phàm, em thật sự muốn làm như vậy sao? Em chắc chắn là không sao chứ?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói một cách quả quyết, nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc, và tôi đã quyết định rồi.

Nói xong, căn phòng im lặng một lúc, sắc mặt mẹ tôi trở nên nghiêm túc. Vẻ mặt khôn ngoan của cô ấy dường như đang đánh giá sự quyết tâm mà tôi vừa thể hiện. Vốn dĩ bà định nói với con trai mình rằng bà sẽ không đồng ý với sự theo đuổi của Giang Vi Tân, nhưng nhìn thấy biểu hiện của con trai mình, bà có thể sẽ lợi dụng sự việc này để kích thích sự trưởng thành của nó. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi khẽ thở dài và trở lại với thái độ thường ngày. 

Mẹ cười nói: "Được rồi! Tiểu Phàm, đừng trách mẹ không cho con cơ hội. Vậy thì con phải thỏa thuận với mẹ. Mẹ cho con ba tháng, sau đó mẹ có thể cho con những bài kiểm tra "cao hơn". Nếu con có thể vượt qua bài kiểm tra của mẹ, có lẽ mẹ sẽ đồng ý cân nhắc và cho mẹ xem con là một "đại nhân" quyến rũ đến mức nào. Con có dám không?"

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ nói những lời này, khuôn mặt duyên dáng của mẹ đang trêu chọc tôi một cách khiêu khích, liếc nhìn háng tôi với vẻ khinh thường. Chắc mẹ muốn tự mình chơi trò chơi thú vị này nên tôi hào hứng nói: "Được rồi mẹ ơi! Ba tháng nữa con đến với mẹ, con sẽ không xuất tinh vô dụng như vậy nữa. Con phải cho mẹ thấy thực lực của con! Con muốn mẹ thừa nhận rằng con đã trưởng thành, mẹ phải chấp nhận sự theo đuổi của con!"

Mẹ mỉm cười đứng dậy nói: “Được rồi, Tiểu Phàm, chúng ta đã thỏa thuận sau ba tháng mẹ sẽ về kiểm tra nam tính cho con. Trong thời gian này, con không được can thiệp vào chuyện riêng của mẹ, không được có bất kỳ hành vi nam nữ nào với mẹ, con hiểu không?”

Tôi trịnh trọng gật đầu nói: "Được! Mẹ cứ chờ xem! Con sẽ không thừa nhận thất bại!"

Mẹ mỉm cười trìu mến, quay người bước vào phòng tắm với cặp mông đầy đặn và thơm tho run rẩy. Khi cô đứng dậy, bộ ngực cao và đầy đặn của cô đung đưa một cách tục tĩu dưới lớp áo ren đáy, thoang thoảng mùi thịt mỡ.

Tôi chăm chú nhìn đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ. Chiếc váy bó sát hông bó sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Đôi chân dài và thẳng của cô loạng choạng lắc lư uể oải trong bước đi uyển chuyển của mèo. Vẻ ngoài của một quý cô trưởng thành với đủ mọi vẻ quyến rũ này khiến tôi vô cùng đói khát. Tôi thầm thề rằng dù dùng thủ đoạn nào cũng phải đánh bại Giang Vi Tân và trở thành nam chủ của mẹ tôi! 

Sau đó tôi đi tắm rửa và ngủ thiếp đi. Nằm trên giường, tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Vì mẹ tôi đã hứa cho tôi một cơ hội khác nên bà không hề chán ghét sự theo đuổi của tôi. Nghĩ rằng trong căn biệt thự lớn này chỉ có hai mẹ con, tôi gần như muốn chạy ngay vào phòng ngủ của mẹ và đưa dương vật của mình vào cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của mẹ. 

Nhưng cuối cùng tôi đã kiềm chế được ham muốn sôi sục của mình, vì tôi biết một khi tôi vi phạm thỏa thuận giữa hai bên, mẹ tôi sẽ không cho tôi cơ hội thứ hai với tính cách không khoan nhượng của mình. 

Mặt khác, tôi quá lo lắng trước mặt mẹ, người mà tôi luôn yêu quý nên đã xuất tinh ngay lập tức. Nếu tôi tập thể dục trong thời gian này, mẹ tôi sẽ đau khổ vì con trai tôi đến mức không thể cưỡng lại sự theo đuổi của tôi. Sẽ không lâu nữa tôi có thể đón nhận vẻ đẹp này và trở thành người đàn ông duy nhất của mẹ tôi. 

Không biết tại sao, nhưng sau khi phát hiện ra điều này, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngủ ngon lành. 

Tôi nằm mơ, trong đó hình dáng quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của tôi hiện ra, mỉm cười quyến rũ với tôi, và hình dáng của tôi hòa quyện với hình dáng của bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bí mật mơ hồ với cô giáo sư xinh đẹp

Vài ngày sau, đã là đêm cuối tuần. Mẹ tôi có hẹn ra ngoài ăn tối và nói với tôi rằng bà sẽ về rất muộn. 

Tối nay, tôi được biết trước là mẹ tôi không có ở đây nên đã mời giáo sư xinh đẹp Chu Nhu đến nhà tôi để cùng nhau ngắm nhìn những di tích kỳ lạ dưới tầng hầm. Khi không có ai ở nhà làm phiền tôi, tôi muốn xem liệu mình có thể lợi dụng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Chu Nhu hay không. 

Đồng hồ chỉ 7 giờ, chuông cửa reo, cánh cổng sắt bên ngoài biệt thự của tôi bị theo dõi. Một chiếc ô tô dừng ở cửa. Đúng như dự đoán, anh là một trí thức có nền tảng nghiên cứu khoa học và rất đúng giờ. 

Tôi dùng điều khiển từ xa mở cửa biệt thự, rồi đi ra bãi đậu xe chào cô ấy. Tôi nhìn thấy Chu Nhu duyên dáng bước xuống xe và đi về phía tôi đang tinh nghịch cầm một chiếc túi xách hàng hiệu tinh xảo. 

Mái tóc đen thẳng của mỹ nhân này không được buộc cao như thường lệ mà được xõa qua vai một cách tùy tiện và uể oải. Khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to quyến rũ được trang điểm mắt màu hồng nhạt. Cô đeo cặp kính gọng vàng và tỏa ra ánh mắt quyến rũ dưới hàng mi dài. 

Phần thân trên là một chiếc áo len đen bó sát, để lộ cánh tay hồng hào trắng như ngọc trắng mỡ cừu. Đôi vai được làm bằng gạc lụa đen gợi cảm. Bạn có thể thấy bộ ngực rất đầy đặn và cao ráo, mơ hồ lộ ra bán cầu trên to đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Đai lưng thương hiệu GUCCI ôm sát vòng eo thon gọn. Phần thân dưới là váy bó sát hông màu xanh đậm. Chiếc váy rất ngắn và bồng bềnh bởi sự bụ bẫm của cô. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi căng, có nhiều nếp nhăn. Đôi tất đen trong suốt lộ ra dưới váy, quấn lấy đôi chân cân đối của cô. Đôi chân gợi cảm từ thắt lưng trở xuống của cô vô cùng thon thả, giống như người mẫu. Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đen cao 10 cm, gót cao và mỏng, khiến cô cao hơn và bụ bẫm hơn, mang vẻ nữ tính gợi cảm trí tuệ và trưởng thành. 

Cô ấy tao nhã đi tới cửa, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi đầy khao khát và nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Lăng Phàm."

Tôi ngây người nhìn vẻ đẹp của cô ấy một lúc, sau đó gãi đầu ngượng ngùng nói: "Xin chào... Giáo sư Chu, mời vào."

Cô ấy mỉm cười với tôi và bước vào biệt thự với đôi chân đen tuyệt đẹp. 

"Bạn học Ling, bạn xuất thân từ một gia đình tốt. Biệt thự này là một trong những biệt thự tốt nhất ở thành phố Kinh Châu về vị trí, môi trường và phong cách trang trí."

Trong khi Chu Nhu lắc lư cơ thể quyến rũ và mê hoặc của mình, cô ấy nhìn quanh con đường biệt thự nhà tôi. Chiếc váy mỏng ôm sát hông ôm chặt lấy cơ thể cô. Cặp hông tròn trịa đầy đặn của cô đang đung đưa nhẹ nhàng. Vòng eo mềm mại và thon gọn cùng đôi chân lụa đen cực dài của cô đều thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy có một hào quang bí mật. Thân hình của cô ấy có vẻ cao hơn mẹ, trông cô ấy đặc biệt cao ráo và nổi bật, đặc biệt là tỷ lệ vàng giữa thân trên và thân dưới được ngăn cách bởi chiếc thắt lưng. Đôi chân đẹp của phần thân dưới đặc biệt thon thả. Khi cô ấy bước đi trong hoa sen, vòng eo đung đưa, đôi chân dài lảo đảo, thân hình duyên dáng và quyến rũ khiến miệng tôi khô khốc. 

"Không sao đâu, chỉ bình thường thôi." Tôi khiêm tốn nói rồi vội vàng bưng trà đặt lên bàn.

Chu Nhu vô cùng thích thú đi quanh phòng khách rộng lớn của tôi, nhìn xung quanh rồi nói: "Hôm nay bố mẹ cậu không có ở nhà à?"

"Bố và mẹ tôi đã ly hôn. Bố tôi đã chuyển đi từ lâu rồi. Tối nay mẹ tôi tình cờ ra ngoài có việc gì đó. Tôi và bà thường sống một mình." tôi nói.

"Ồ, bố mẹ cậu đang kinh doanh."

Chu Nhu nhìn xung quanh và thấy chiếc váy đung đưa và váy che hông chỉ dài đến đầu đùi khi cô di chuyển. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được chiếc váy bó màu xanh đậm quấn chặt. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn cong lên thành hình vòng cung quyến rũ và đung đưa. Thêm vài nếp gấp lộn xộn, cặp mông đầy đặn lại càng quyến rũ hơn. Mọi người không khỏi muốn cầm chúng trên tay và tàn phá chúng một cách hung bạo. 

"Tôi không biết gì về bố tôi nữa. Quả thực mẹ tôi hiện đang điều hành một công ty." Tôi bước đến cạnh cô ấy và nói. 

"Nào, bắt đầu thôi. Lần trước cậu nói nhà cậu có một tầng hầm kỳ lạ phải không?" Chu Cư nói. 

"Vâng, Chu giáo sư, đi với tôi."

Tôi thấy giáo sư Chu Nhu cũng là người tính tình thẳng thắn, ít nói nên đã dẫn cô ấy xuống tầng hầm. 

Chúng tôi đi qua tầng ngầm và mở cánh cửa bí mật ở góc đông bắc. Chu Nhu tỏ ra rất kinh ngạc: "Thật sự có người đã thiết lập một cơ chế kỳ lạ như vậy trong nhà của mình. Xem ra người xây dựng biệt thự này thực sự rất khéo léo, hoặc là muốn che đậy một số bí mật lớn."

Tôi gật đầu và đó là điều tôi đang nghĩ. Tôi bật công tắc đèn trên điện thoại và bước xuống cầu thang. Chu Nhu đi theo tôi và bước xuống. 

Chúng tôi mới chỉ đi được vài tầng cầu thang, và Chu Nhu rất bất tiện khi đi giày cao gót lên những bậc thang cổ kính như vậy. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy kêu "A!", chân cô ấy như muốn vặn vẹo, thân thể mảnh dẻ đột nhiên từ trên cao rơi xuống. Tôi nhanh chóng ôm chặt lấy cơ thể cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

Lần này, cánh tay tôi tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát. Tôi chỉ tình cờ ôm ngực và eo của cô ấy. Tay tôi vô tình nhào nặn, vuốt ve eo và bụng cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. Chúng mềm mại và có cảm giác to và đầy đặn. 

"Bạn có... ổn không?" Tôi hỏi nhanh. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này ở gần tôi đến mức tôi nhận thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy được tô son hồng và khuôn mặt duyên dáng của cô ấy thật tươi sáng. 

Nhưng cô ấy lại vòng tay qua eo tôi mà không để ý, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Không sao đâu, em sơ ý làm trật nó. Anh giúp em xuống nhé. Đôi giày cao gót này bất tiện quá.”

Cảm giác cô ấy thở ra như xanh lam khiến tai tôi ngứa ngáy một lúc. Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ xinh đẹp này lại rộng lượng với tôi đến vậy, làm sao có thể khác hoàn toàn với thái độ lạnh lùng ở trường. 

Tôi vừa mới khiêng xác cô ấy xuống đất rồi đến căn phòng có tượng đá kỳ lạ. 

"Đây là cái gì?" Cô ấy đẩy tay tôi ra và bước tới chỗ người đá. Tôi muốn hỏi xem mắt cá chân của cô ấy có bị trẹo và đau không, nhưng cô ấy có vẻ như không sao cả. 

“Tôi không biết, tôi chỉ đến đây một lần thôi.” Tôi bước đến gần cô ấy và nói.

Chu Nhu nhìn tượng đá, có chút trầm tư. Mặc dù bức tượng đá không có nét mặt, và tất nhiên cũng không có mắt ở đâu cả, nhưng tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của mình hay không. Có cảm giác như họ đang nhìn chằm chằm vào nhau, điều này khiến bầu không khí dưới tầng hầm trong giây lát có chút kỳ lạ.

Tôi đẩy cô ấy và nói: "Này, giáo sư Zhu, có chuyện gì vậy?" 

Cô ấy vừa định thần lại và nhanh chóng nói rằng không có chuyện gì cả. Cô nhặt chiếc hộp trên bàn lên và mở nó ra. Tất nhiên bên trong chẳng có gì cả. Lần trước tôi đã đến đây rồi.

"Ở đây luôn không có gì à?" Chu Nhu nhìn tôi nói.

Tôi nhún vai nói: “Lần trước tôi đến đây không có nó, nhưng…”

Tôi bước tới lấy chiếc hộp từ tay cô ấy rồi lật nó lại để lộ rãnh bên dưới. Tôi ấn ngón tay vào đó và có tiếng "tách". Lớp giữa của hộp bật ra. Tất nhiên bên trong chẳng có gì cả. Tôi đã lấy đi mảnh lụa rồi.

Chu Nhu vẻ mặt kinh ngạc: “Trong này là cái gì?”

Sau đó cô thấy bên trong không có gì, liền thắc mắc: “Nơi này không có gì trong ngoài, lại có nhiều cơ chế như vậy, chẳng lẽ đều bị người ta lấy đi từ trước?”

Tôi nói: “Thật ra bên trong gác lửng này có một mảnh vải lụa, hình như là một tấm bản đồ. Chính là nó đây.” 

Tôi lấy mảnh vải lụa trong túi ra đưa cho Chu Nhu.

Cô khẽ cau mày, nhìn chằm chằm vào tấm vải lụa một lúc, nhưng ánh sáng ở đây cũng không tốt. Sau đó cô nói: “Nơi được đánh dấu ở đây hình như là Đại học Kinh Châu…”

"Đúng vậy, ta liền đi nơi đó xem thử có cái gì kỳ quái không, sau đó phát hiện Thông Nhạc Tháp." tôi nói. 

Chu Nhu trông rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này và nhìn chằm chằm vào bản đồ một cách cẩn thận. 

Một lúc sau, cô ấy đưa lại tấm vải lụa cho tôi rồi nhìn quanh căn phòng nhỏ. Tiếng gót giày cao gót của cô đặc biệt rõ ràng trong tầng hầm yên tĩnh. 

"Bạn đã kiểm tra ở đây chưa? Không có căn phòng bí mật nào khác à?" Chu Nhu nói với tôi trong khi chạm vào tường và tìm kiếm. 

“Tôi chỉ xem nhanh thôi. Lẽ ra không nên có một nơi lớn như thế này,” tôi nói. 

Cô ấy không nói gì, và chúng tôi lại nhìn quanh. Thấy không còn gì để xem để chúc mừng, chúng tôi lại lên lầu. 

Khi tôi đi lên, tôi cố tình để cô ấy đi trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn đến nỗi che hết hông. Chỉ cần bám sát phía sau, nhất định sẽ có cơ hội ngắm nhìn cảnh đẹp. 

Chắc chắn rồi, cô ấy dường như hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi. Tôi theo sát phía sau cặp mông béo đang đung đưa của cô ấy. Khi bước lên cầu thang, tôi nhìn vào đường cong của chân và hông của cô ấy. Mặt tôi có lẽ chỉ cách cặp mông đầy đặn được bao bọc bởi chiếc váy che hông của cô ấy không quá 10 cm. Vừa đi tôi vừa hít hà mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

Tôi nhìn chăm chú vào sắc xuân ở phần dưới váy của cô ấy. Chiếc váy ôm hông màu xanh đậm để lộ gần hết cặp đùi lụa đen đầy đặn của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc áo dài có dây đeo bằng lụa đen có hoa văn ren. Có thể thấy rõ một phần làn da trắng nõn và thanh tú ở cuối chiếc tất ren ở dưới đùi cô. Cái háng màu hồng của cô chuyển động theo đôi chân xinh đẹp. Từ khe hở đùi, có thể nhìn thấy đôi chân vuông vức quyến rũ, chiếc quần lót ren màu xanh quyến rũ, lớp vải ren hẹp được buộc giữa những sợi trắng mềm mại, hướng về phía trước che đi phần mu của cô. Khi cô ấy di chuyển, có thể thấy rõ đám cỏ đen dày đặc rỉ ra khỏi mép quần, khiến người ta thấy máu chảy dồn dập và trán tắc nghẽn!

Không biết cô ấy có cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi từ phía sau đang nhìn trộm váy cô ấy không, nên cô ấy không khỏi kẹp chặt đôi chân hồng lụa đen của mình, đưa tay kéo chiếc váy che hông xuống một cách cố ý hay vô ý. Dù không che đậy được gì cả nhưng trong mắt tôi, tư thế tao nhã và gợi cảm này khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Chúng tôi trở lại phòng khách trong bầu không khí mơ hồ. Tôi thấy mặt cô ấy có chút đỏ bừng nên cô ấy ngồi xuống ghế sofa trước. Tôi đi rót cho cô ấy cốc trà nóng. Khi rót trà, tôi nhìn xuống và thấy ngực áo ren đen của cô ấy mơ hồ đầy cám dỗ. Nhìn qua đường viền cổ áo, một cặp vú to đầy đặn sừng sững cao trên ngực cô. Hai khối thịt khổng lồ bị ép chặt vào nhau, tạo thành một khe núi không đáy.

"Vậy thì thế nào, giáo sư Zhu, bạn có thể nói nó là gì không?" Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh cô ấy. hỏi với vẻ bối rối.

Chu Nhu Anh nhấp một ngụm trà, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, chậm rãi nói: "Lăng Phàm, ngươi sẽ không phát hiện ra bí mật của căn biệt thự này. Biệt thự này là cha ngươi để lại cho ngươi, ông ấy có nói cho ngươi biết không?"

Tim tôi lỡ một nhịp. Quả thật tôi chưa kể cho cô ấy nghe về “vật gia truyền” mà cha tôi đã kể cho tôi nghe. Thấy không giấu được, tôi nói: “Ừ đúng rồi, bố tôi đã nói riêng với tôi trước khi ly hôn với mẹ tôi”.

Chu Nhu ánh mắt trở nên rất sâu, nói: "Kỳ thật trước khi tới đây ta đã điều tra, nơi này có bí mật quan trọng, ta nghĩ ngươi là người liên quan, hẳn là có quyền được biết."

Tôi nghe cô ấy nói điều này và bối rối trong giây lát. Cô nói tiếp: “Nhà tôi tên là Chu gia. Lăng gia của anh và Chu gia của chúng tôi cũng có quan hệ khá thân thiết…”

"Chu gia?" Sau đó tôi nhận ra, như thể tôi đã nghe nói về nó ở đâu đó trước đây. 

Chu Nhu lại nhấp một ngụm trà, vén tóc ra sau tai, khoanh đôi chân đen đầy đặn quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tứ đại gia tộc ở thành phố Kinh Châu là Ling, Gu, Yao và Zhu, chắc hẳn đã được cha mẹ ngươi nhắc tới, ngươi hẳn là cũng đã nghe nói tới. Sở Độ ca ca của ta hiện tại là gia chủ Chu gia.”

Cô nói tiếp: “Đại gia đình của chúng tôi cũng là những đại gia đình lâu đời ở Kinh Châu. Mặc dù có phần cạnh tranh trong kinh doanh nhưng họ cũng là bạn bè nhiều năm. Đôi khi họ còn kết hôn với nhau. Có thể nói, họ không thể tách rời nhau”.

Nàng dừng một chút, hàm ý nói: "Thật ra tổ tiên của bốn đại gia tộc chúng ta đều là đệ tử Đạo giáo, người đã truyền phước cho dân chúng. Chúng ta đều là con cháu của anh chị em cùng một giáo phái. Bức tượng đá đơn giản mà chúng ta vừa nhìn thấy dưới tầng hầm trông giống như tổ tiên của chúng ta."

"À?" Trong lúc nhất thời không kịp phản ứng: "Tổ tiên... Đại sư?"

Nàng mỉm cười nói: "Ta biết ngươi nhất thời có thể không tiếp thu được, chuyện này cha mẹ ngươi cũng có thể sẽ không nói cho ngươi biết. Lần trước gặp ngươi ở Thông Nguyệt Tháp, nghe nói ngươi tên Lăng Phàm, cảm giác quen thuộc. Ta cũng ôm ngươi khi ngươi còn nhỏ, cùng mẫu thân ngươi có quan hệ rất tốt, lúc đó ta nhớ tới."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy nói: "Vốn dĩ bốn đại gia tộc chúng ta hòa thuận với nhau. Theo lý thuyết thì cậu sẽ từ từ lớn lên ở Trung Quốc, đại gia tộc của nhà họ Lăng. Nhưng đã có chuyện xảy ra hơn mười năm trước."

Tôi ngơ ngác nói: “Có chuyện gì thế?”

Nàng nói: “Diêu gia tộc trưởng lúc đó Diêu Song Lôi rất có dã tâm, không hài lòng với sự cân bằng của tứ đại gia tộc, muốn thôn tính những gia tộc khác. Đầu tiên, hắn có cảm tình với gia tộc Lăng các ngươi.”

Cô nói tiếp: "Khi đó, cha anh tình cờ kế vị chủ gia đình của ông nội anh, địa vị không ổn định. Diêu Song Lỵ thường xuyên dùng thủ đoạn, cả trong lẫn ngoài, để lật đổ Lăng gia của anh. Ông ấy cũng đến để thu phục chúng ta, nhưng ta và anh trai tôi không muốn làm chuyện như vậy nên không đồng ý. Tuy nhiên, nhà họ Diêu là thế lực mạnh nhất và đang ở thời kỳ đỉnh cao, thật sự là bất lực khi giúp đỡ công việc của nhà anh."

"Sau này, tựa hồ nhà ngươi Lăng gia có nội gián, Diêu Song Lôi đã lấy đi rất nhiều bí mật kinh doanh trọng yếu, lén lút can thiệp vào giới chính trị và kinh doanh. Chẳng mấy chốc việc kinh doanh của nhà ngươi gặp khó khăn, ngươi nên biết sau đó chuyện gì xảy ra. Cha ngươi phá sản, mẹ ngươi ra nước ngoài. Chúng ta đều biết những chuyện này, và chúng ta gặp nhau khi mẹ ngươi ra nước ngoài."

Tôi nghĩ đến sự suy sụp của gia tộc, nhất thời cảm thấy bối rối, ngơ ngác nói: “Nói cách khác, sự sụp đổ của nhà Ling chúng ta chủ yếu là do việc tốt của nhà họ Diêu!!?”

"Ừm, cơ bản là vậy." Chu Nhu nhìn tôi gật đầu.

Đột nhiên trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ vô cùng phức tạp. Lượng thông tin quá lớn và tôi không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Chu Nhu đứng dậy, hơi vặn hông rồi ngồi xuống cạnh tôi, thật gần. Mùi thơm trên cơ thể xộc vào mũi, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi biết anh nhất thời không thể tiếp nhận được. Tôi nghĩ anh cũng là một đứa trẻ ngoan ngoãn lương thiện. Chúng ta gặp nhau là duyên phận. Nếu anh đã mời tôi đến đây, tôi sẽ nói cho anh biết điều này.” , bây giờ cha ngươi đã rời đi, ngươi đã là người đứng đầu nhà họ Lăng. Dù gia đình có suy sụp thì huyết thống truyền thống của đệ tử Đạo giáo chúng ta vẫn không hề bị gián đoạn. Tôi chưa bao giờ nghe nói bạn xây tầng hầm đó. Lúc đó bố bạn đã nói gì với bạn và bạn có để lại điều gì cho bạn không? "

Tôi nghĩ đến chiếc gương cha đã để lại cho tôi, vội vàng nói: “Ừ, con đi lấy.”

Nói xong cô vội vàng đi đến ngăn kéo trong phòng ngủ lấy chiếc gương đồng. Chu Nhu cầm lấy chiếc gương đồng xem xét cẩn thận, vẻ mặt trầm ngâm. 

"Ta không biết những thứ cổ xưa này dùng để làm gì, hình như ở nhà ta cũng có những đồ vật tương tự, chúng ta gọi là pháp bảo."

Cô ấy dừng lại một chút, đặt chiếc gương đồng lên bàn rồi nói với tôi: "Theo truyền thuyết, tổ tiên chúng ta đã cho phép chúng ta lưu giữ món vũ khí thần kỳ này từ đời này sang đời khác. Đó là sứ mệnh chung. Tuy nhiên, thời đại này đã quá dài rồi. Có lẽ chúng ta đã không còn biết sứ mệnh đó ám chỉ điều gì từ nhiều năm trước. Tiểu Phàm, cậu có biết không?"

Nói xong cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Tôi ngơ ngác lắc đầu nói: “Con không biết, bố chỉ nói chuyện này rất quan trọng và bảo con phải giữ gìn cẩn thận, bố cũng không nói với con điều gì khác.”

"Vâng." Chu Nhu gật đầu, vẻ mặt có chút thất vọng.

Lúc này, hai chúng tôi đã ngồi rất gần nhau trên ghế sô pha. Hương thơm say đắm của cơ thể cô ấy bao quanh cô ấy, và cơ thể đầy đặn của cô ấy gần nhau đến mức tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cảm giác mềm mại ấy khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi cúi đầu và lén nhìn thấy đôi chân đi tất của cô ấy đang bắt chéo và ở bên cạnh tôi. Tôi chỉ cần đưa tay sang bên phải vài centimet là có thể chạm vào cặp đùi gợi cảm được bọc trong lớp lụa mỏng trong suốt màu đen của cô ấy. 

"Đúng rồi, ngươi vừa mới nhắc tới, Lăng gia chúng ta có một cái nội gián, đó là ai?" Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự khao khát về thân hình xinh đẹp của cô ấy, nhưng đột nhiên tôi nhớ đến chuyện này và mơ hồ cảm thấy nó rất quan trọng.

Chu Nhu cười nhẹ nói với tôi: “Bây giờ ai là người được hưởng chính là chuột chũi phải không?”

Tôi lập tức nhớ tới tên khốn Giang Vi Tân đó. Anh ấy dường như luôn là em trai của bố tôi. Ông ấy làm việc dưới quyền của bố tôi. Sau khi gia tộc Ling của chúng tôi suy tàn, anh ấy bắt đầu phát đạt. Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn nhất định chính là tên gián điệp đã phản bội cha mình và liên minh với Diêu Sương Lôi!

"Là Jiang Wilson của tập đoàn Wilson!" Tôi hét lớn. 

"Đúng vậy, sau này hắn trở nên giàu có, không thể thiếu sự ủng hộ của Diêu gia. Hiện tại, hắn cơ bản có một bộ phận lớn tiếp nhận những thương vụ làm ăn của Lăng gia các ngươi. Kỳ thật chúng ta đều nhìn thấy, đều biết hắn là đồng minh của Diêu gia." Chu Cư Đạo.

Lúc này tôi mới nhận ra điều gì đó, tôi vô cùng ngạc nhiên nói: "Vậy... mẹ tôi có biết không!?"

Chu Nhu nói: "Mẹ ngươi sao có thể không biết những việc làm hèn hạ của tên khốn vô liêm sỉ Giang Vi Tân? Mẹ ngươi luôn thông minh như vậy, sao bà ta lại không đoán được điều này? Trước đây chúng ta có quan hệ tốt. Lần này bà ấy trở về Trung Quốc. Mặc dù tôi còn chưa hồi tưởng lại với bà ấy, nhưng tôi nghe nói Giang Vi Tân đang theo đuổi mẹ cậu."

Tôi bối rối hỏi: “Vậy tại sao mẹ còn hợp tác với công ty của ông ấy?”

"Với trí thông minh của cô ấy, tôi đoán rằng cô ấy đã hoàn thành cuộc điều tra, nhưng cô ấy vẫn còn thiếu một số tin tức quan trọng. Lần này cô ấy từ nước ngoài trở về chắc chắn đã có chuẩn bị. Bây giờ cô ấy nhất định đang lừa dối anh ta, nhân cơ hội lấy được bằng chứng anh ta đã hãm hại nhà họ Lăng nhiều năm trước. Cô ta cũng là một người phụ nữ kỳ lạ dám làm chuyện gì đó." 

Sau khi nghe Chu Nhu phân tích, tôi nhớ ra công ty mẹ tôi về Trung Quốc mở quả thực đã nhanh chóng thiết lập mối quan hệ với tập đoàn của Giang Vi Tân. Có lẽ đó là ý định của mẹ tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi là kiểu người có thể tự mình xây dựng thương hiệu thương mại mà không cần nhờ cậy vào ai.

Nghĩ rằng mẹ không thực sự muốn ở bên Giang Vi Tân, nhưng để trả thù, tôi cảm thấy buồn nhưng cũng có chút vui, điều đó có nghĩa là mẹ tôi không thực sự thích tên khốn đó.

Nghĩ đến đây, trong lòng dâng trào cảm xúc, nói: “Vậy thì tôi không thể để mẹ tôi chiến đấu một mình. Tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành nên phải nghĩ cách giúp mẹ tôi, đối phó với tên khốn kiếp tên Giang kia!”

Chu Nhu dường như đang tiến lại gần tôi hơn. Cô ghé môi vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Nếu con cần dì Chu giúp đỡ gì thì cứ hỏi. Dù sao thì bố mẹ con cũng là bạn bè mà.”

Nhìn thấy Chu Nhu trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh, thân hình mềm mại và dịu dàng của cô ấy khiến tôi say đắm. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo, tôi nói với dì bằng giọng run run: "Dì Chu...chỉ...chỉ đôi khi...con sẽ...nghẹt thở...đến nỗi con cảm thấy khó chịu..."

"Ở dưới đó có khó chịu không?" Chu Nhu nhất thời không hiểu ý tôi, nhưng sau đó cô ấy biết tôi đang nói đến điều gì. Mặt cô đỏ lên, và cô thực sự bật cười. Cô ấy thường không cười nhưng nụ cười của cô ấy lại rất đẹp. 

"Tiểu tử, ngươi còn chưa phát triển tốt đâu, ngươi cứ nói với dì ngươi ở đây là ngươi cảm thấy không thoải mái khi nhịn. Con và mẹ cũng giống như ngươi, luôn làm một số việc không thể giải thích được." Chu Nhu nhìn tôi mỉm cười duyên dáng.

"Ai...ai nói tôi phát triển không tốt! Tôi đã...lớn rồi, được chứ?" Tôi tức giận khi nghe cô ấy trêu chọc. Đàn ông không thừa nhận thất bại ở điểm này. Tôi đau lòng đến mức cởi quần ngay bên cạnh cô ấy, rồi kéo quần lót xuống đầu gối.

"Tiểu Phàm! Ngươi đang làm gì vậy!" Chu Nhu kêu lên.

Con cặc ở giữa háng tôi bỗng nhiên thò ra và đứng thẳng lên trong háng tôi. Con gà đã cương cứng và có độ cứng nhất định. Nó trắng nõn, mềm mại, mịn màng và sạch sẽ, quy đầu có màu hồng và sáng bóng, rất đẹp.

"Trời ạ... ngươi..." Chu Nhu kinh ngạc mở miệng.

"Dì Chu... dì xem, cháu đã nói với dì rằng cháu đã trưởng thành rồi, xin hãy giúp cháu... đôi khi nghĩ đến giọng nói và nụ cười của dì, cháu cảm thấy rất khó chịu... dì nói rằng dì sẽ giúp con." Tôi nói với giọng run rẩy và hơi nhấc mông lên ghế sofa, chỉ để nâng cặc lên cao hơn một chút.

"Con thích ta đến thế à? Tiểu tử... con muốn dì giúp con như thế nào?" Chu Nhu nhìn động tác dâm đãng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt duyên dáng quyến rũ.

Thấy cô ấy hoàn toàn không còn sức sống, tôi biết có chuyện gì đó nên vội vàng nói: “Dì Chu… giúp tôi… để tôi xả ra có được không? Khi nghĩ đến cô, nơi này sẽ luôn khó khăn đến mức tôi gần như phát ốm…”

Chu Nhu nhìn bộ dáng ủy khuất của tôi, che miệng cười ngọt ngào, sau đó bất lực nói với tôi: "Sao em lại bướng bỉnh như vậy? Em có thích dì không..."

Tôi đánh trong lúc bàn ủi còn nóng, bạo dạn ôm lấy eo cô, nũng nịu nói: “A, dì Chu, cháu nói đúng đấy, cháu thích dì Chu, nhìn dì, dì cứng quá, con sắp chết rồi!”

Chu Nhu thấy tôi làm chuyện không trung thực, không liên quan gì đến tôi, liền tức giận nói: "Được rồi được rồi, dì biết, lần này tôi sẽ làm cho cô, cô không được để mẹ cô biết, nếu không bà sẽ không dễ dàng để tôi đi."

Khi thấy cô ấy đồng ý, tôi lập tức vui mừng. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Con cặc của tôi hưng phấn run rẩy trong háng tôi, nói: "Được rồi dì Chu, con nhất định sẽ không nói cho mẹ biết. Đây là bí mật giữa hai chúng ta."

Chu Nhu tức giận trợn mắt nhìn ta, tức giận nói: "Ai muốn giữ bí mật với ngươi, đồ khốn kiếp!" Nàng duỗi bàn tay hồng trắng của mình ra, nhìn con cặc non nớt của tôi, lưỡng lự một lúc rồi đưa tay ra ấn vào. 

"Ồ..."

Cái chạm lạnh lùng và dịu dàng đột nhiên bao bọc lấy quy đầu và thân cặc của tôi. Khoảnh khắc nó được những ngón tay mảnh khảnh nắm giữ, cặc tôi nhảy lên vài lần khiến tôi kêu lên sung sướng. 

Chu Nhu nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp nóng bỏng và bắt đầu ôm chặt con cặc, xoa lên xuống. Những ngón tay mảnh khảnh của cô cẩn thận nắm lấy con cặc của chàng trai trẻ trong tay. 

"Dì Chu... lòng bàn tay của dì thật nóng... thật thoải mái..." Lòng bàn tay vốn lạnh cóng sau vài lần không được xoa bóp lại trở nên nóng và ấm. Tôi nhìn nữ giáo sư xinh đẹp Chu Vân đang đưa tay vào háng tôi để giúp tôi thủ dâm. Bên cạnh thân hình gợi cảm của cô, tôi nhắm mắt thoải mái tận hưởng khoái cảm khi người cô trưởng thành xinh đẹp này thủ dâm tôi rồi rên rỉ. 

Mặc dù tôi và Diêu Vi đã có vài lần quan hệ tình dục nhưng hóa ra mẫu phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại hợp với sở thích của tôi hơn. Sự kích thích mà người phụ nữ xinh đẹp này mang lại cho tôi không gì có thể sánh bằng một cô gái nhỏ như Diêu Vi. 

"Con nhóc này, để dì làm chuyện đáng xấu hổ như vậy cho con đi, nhanh xuất tinh đi!"

Chu Nhu nói một cách quyến rũ, lúc này cô hơi nghiêng người sang một bên. Tôi thấy cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau do chuyển động uốn cong đã bị chiếc váy đồng phục hẹp hạn chế. Chúng phình ra phía sau và hơi nghiêng về phía sau. Bộ ngực đầy đặn cũng căng mọng, căng phồng ép sát vào áo, khiến người ta có ảo tưởng rằng mình sẽ bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Đôi tất lụa đen lộ ra từ chiếc váy che hông ở phần thân dưới của cô đầy gợi cảm. Chúng được giữ chặt với nhau và nghiêng một cách thanh lịch. Đôi tất đen với những họa tiết ren tinh xảo được quấn chặt quanh cặp đùi mềm mại của cô. Phần da ở phần tiếp giáp của chiếc tất hơi bị lõm xuống bởi chiếc tất lưới mỏng màu đen. Qua chiếc tất sọc, bạn có thể thấy rõ làn da trắng mịn ở dưới đùi của cô ấy. Làn sóng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành thoang thoảng, khiến trái tim tôi cảm thấy nóng bức và dễ chịu. 

Chu Nhu cảm thấy đôi mắt nheo nheo của tôi không ngừng đảo lên xuống bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng đôi chân đi tất của cô ấy. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy tăng tốc độ tay và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Cô dùng lòng bàn tay bóp chặt quy đầu, dịch tuyến tiền liệt nhầy nhụa bắt đầu chảy ra từ đầu trước, chảy vào bàn tay ngọc của Chu Nhu. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "Goo-ji-gu-ji" dâm dục.

Khi đang hưng phấn, tôi không thể chịu nổi hành động của Chu Nhu. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cặc tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự sung sướng, ngay sau đó tôi đã rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... dì Zhu... cảm giác thật dễ chịu!"

Chu Nhu khẽ mỉm cười, trong mắt dường như có chút trêu chọc và tự hào. Cô ấy di chuyển con cặc trong tay và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh!"

Nửa giờ sau, con cặc to lớn trong tay cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, khi tôi hét lên trong sung sướng, chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ mắt quy đầu, phun khắp khuôn mặt non nớt của Chu Nhu, một ít chảy xuống cặc tôi. 

Con cặc hưng phấn của tôi giãy giụa mấy lần trong tay Chu Nhu rồi cuối cùng ngã xuống. Cô ấy rút ngón tay ra, và nó được bao phủ bởi tinh dịch của tôi, nó nóng và ẩm ướt những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy. 

Cô lấy khăn giấy trên bàn ra, dùng sức lau tinh dịch trên tay, ném khăn giấy đến bên cạnh tôi, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, cậu làm bẩn mặt tôi rồi, bây giờ thấy dễ chịu hơn rồi, tay tôi sắp đau rồi, mau lau sạch đi!"

Cô ấy đã giúp tôi thủ dâm tổng cộng khoảng nửa giờ. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau sạch phần thân dưới rồi vén quần lên. 

"Anh không có bạn gái à? Nếu thật sự không nhịn được nữa thì cứ tự mình mà ra đi. Đàn ông cứ ôm mãi là không tốt đâu." Chu Nhu vừa nói vừa lấy thêm khăn ướt lau ngón tay. 

"Ừm... vẫn chưa, cảm ơn dì Chu, con hiểu rồi." Tôi thì thầm, tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi đã có bạn gái. 

"Mẹ của ngươi, ngươi thử nói chuyện với bà ấy đi. Kinh nghiệm xã hội của ngươi còn chưa nhiều. Về công ty của Giang Vệ Tâm, tốt nhất là ngươi nên làm những gì có thể trong khả năng của mình, khi nào có cơ hội sẽ nói." Chu Nhu trở lại với vẻ ngoài trang nghiêm của nữ giáo sư đại học, vuốt thẳng váy và nói một cách sắc sảo. 

"Được... được." tôi nói.

Chu Nhu nhìn đồng hồ, đứng dậy nói: “Hôm nay cũng muộn rồi, ta về trước. Bí mật ta nói tối nay ngươi phải giữ bí mật. Ngươi nên sớm tìm cách hiểu rõ chuyện gia đình của mình.”

"Vâng." Tôi đứng dậy tiễn cô ấy đi. 

Khi được đưa đến cửa, cô ấy vẫy tay chào tạm biệt tôi, tôi không khỏi buột miệng: “Ồ… à, dì Chu, khi nào chúng ta… gặp lại nhau?”

Chu Nhu nghe xong liền quay người đi về phía tôi. Đôi mắt đẹp của cô trông đặc biệt trí thức và chững chạc dưới cặp kính gọng vàng. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, đôi môi nóng bỏng của cô ấy tiến đến mặt tôi và hôn tôi thật nhẹ nhàng. Cô nhẹ nhàng nói: “Chờ ngươi điều tra xong chuyện nhà, hoặc chuyện với Tưởng Vệ Tâm có tiến triển, chúng ta hẹn lại nhé. Lần sau tới nhà ta, dì sẽ đãi ngươi đồ ăn ngon.”

Tôi dừng lại một lúc khi nghe cô ấy nói từ “ngon”. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra một chút vẻ quyến rũ, khiến tim tôi đập thình thịch. Cô quay người rời đi với nụ cười quyến rũ như chiếc chuông bạc, để lại tấm lưng gợi cảm đầy gợi cảm, vặn eo lắc lư hông và tiếng giày cao gót chạm sàn đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Văn Vạn Dì Cổ Vạn Phi

Kể từ ngày đó, tôi hàng ngày đều chú ý cẩn thận tới chuyện của mẹ tôi và Tưởng Vệ Tâm, nhưng bà vẫn đi làm như thường lệ, cũng không có gì đặc biệt đáng chú ý. Tôi không thể giải quyết những vấn đề liên quan đến công ty của cô ấy, điều này thực sự khó giải quyết. 

Diêu Vi rất nhiệt tình và thỉnh thoảng cô ấy hẹn hò với tôi. Cô ấy đã học đại học và việc học của cô ấy tương đối dễ dàng. Tôi mới chỉ là học sinh năm hai trung học và việc học của tôi khá nặng nề. Mặc dù tôi vốn rất giỏi đọc sách nhưng giáo viên sẽ không cho tôi đi nếu tôi trốn học cả ngày.

Kể từ khi tôi biết được những gì nhà họ Yao đã làm, thành thật mà nói, tôi có ấn tượng không mấy tốt đẹp về cô ấy. Dù biết lúc đó cô ấy chỉ là một con búp bê, không liên quan gì đến cô ấy, nhưng đôi khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp mặc đồ hiệu nổi tiếng của cô ấy, tôi luôn có cảm giác như cô ấy đã bị gia đình mình cướp đi. Khi quan hệ tình dục với cô ấy, tôi cảm thấy muốn trả thù hơn, và điều đó khiến cô ấy cảm thấy gần đây tôi đã trở nên dũng cảm hơn rất nhiều.

Con gà này thực sự rất hoang dã và đam mê tình dục. Cô ấy phải đụ tôi ba lần hoặc hơn trước khi bỏ cuộc. May mắn thay, tôi còn trẻ và khỏe mạnh nên có thể xử lý được. Tôi thích làm tình với cô ấy suốt ngày, điều này cũng có thể làm giảm đi phần nào ham muốn của tôi đối với mẹ.

Nhưng tôi không vội. Khi trở thành người đàn ông từng trải, đương nhiên tôi sẽ gây ấn tượng với mẹ. Tôi tin chắc rằng mẹ tôi sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của tôi và sớm muộn sẽ bị tôi đụ. Rồi cô ấy sẽ là tình yêu bị cấm đoán của tôi. Ý nghĩ được quan hệ tình dục với mẹ sẽ khiến tôi vô cùng khó khăn.

Sau bữa tối hôm đó, mẹ tôi không ra ngoài, tôi cũng không hẹn hò với Diêu Vi. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đọc sách. Tôi nhìn vào tựa đề của cuốn sách có tên là "Giải thích chi tiết về Mô hình Thương mại Công nghiệp Hậu cần". Có vẻ như đó là một cuốn sách kinh doanh.

Tôi ngồi cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chăm chỉ học tập…”

Mẹ nhìn sách, không ngẩng đầu lên nói: “Mẹ nghe nói gần đây con có bạn gái phải không?” 

Nói xong, cô ấy ngồi thẳng dậy và nhìn tôi với đôi mắt to quyến rũ ngấn nước và nụ cười nhẹ trên môi.

Tôi sửng sốt, mỉm cười hơi ngượng ngùng và nói: "Mẹ ơi, mẹ biết hết rồi!"

Mẹ đặt cuốn sách xuống và bắt chéo đôi chân dài trắng nõn đầy gợi cảm của mình. Làn da trắng nõn của cô mơ hồ hiện rõ trên đùi, làn da trắng như pha lê mềm mại mịn màng và thanh tú như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. Khi ở nhà, cô ấy sẽ mặc đồ ngủ bình thường. Bộ đồ ngủ dù rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được thân hình bụ bẫm của cô.

Cô hơi nghiêng người về phía trước, cố ý đẩy ra bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, cười nói: "Tiểu Phàm, xem ra ngươi rất muốn làm nam nhân, không thể ảnh hưởng đến việc học!"

Áo pyjama của mẹ tương đối rộng, đường viền cổ áo hở đến tận ngực mẹ. Bây giờ phần lớn bộ ngực trắng như tuyết và béo ngậy của cô ấy lộ ra ngay dưới mắt tôi. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi. Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ tôi lúc này nhô ra. Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng nhưng không cười, tức giận nói: "Tất nhiên là con biết, vẫn còn hai tháng nữa. Mẹ hãy đợi nhé. Con nhất định sẽ vượt qua bài kiểm tra của mẹ. Đến lúc đó mẹ phải đồng ý theo đuổi con!"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ suýt quên nên con phải học hành chăm chỉ hơn. Nếu ảnh hưởng đến việc học, mẹ sẽ ra lệnh chia tay với mẹ. Dù sao con còn hai năm nữa mới thi đại học, con hiểu không?”

Tôi nhún vai, nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ bên cạnh, và thân hình gần như bung tung bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi nuốt khan không hài lòng nói: “Anh biết đấy, thành tích học tập của em luôn rất tốt, nhưng kỳ thi vừa qua em vô tình bị điểm chín.”

Mẹ nói: “Vậy thì tốt, con không thể trì hoãn việc kinh doanh của mình vì mẹ, con biết đấy.”

Tôi giận dữ nói: “Mẹ ơi, theo con, đó là việc của con!”

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười bất đắc dĩ. 

Một tuần sau, một ngày cuối tuần, mẹ đánh thức tôi dậy từ sáng sớm và chở tôi ra xe, nói rằng mẹ có cuộc hẹn với một người quan trọng. 

"Mẹ, hắn là ai? Mẹ thần bí như vậy, còn không chịu nói cho con biết hắn là ai!" Tôi ngồi ở ghế sau chiếc xe Porsche 911 màu đỏ sành điệu của mẹ và giận dữ nói với mẹ. 

"Không phải tôi đã nói với bạn rồi sao? Bạn sẽ biết khi chúng ta đến đó. Hãy giữ nó một chút bí ẩn và mang đến cho bạn một điều bất ngờ!" Mẹ nói với một nụ cười.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh trên cầu cạn không ngừng lùi xa, và tự hỏi tại sao con người lại có thể bí ẩn đến vậy. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Mẹ vẫn đang điều khiển xe, hơi cau mày, nhấc điện thoại lên, xem xét rồi kết nối cuộc gọi. 

Tôi không biết ai ở đầu bên kia của điện thoại. Tiếng ô tô chạy xung quanh khiến tôi khó nghe rõ, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi hình như đang kiểm tra Công ty Giang Vi Tân. 

Sau khi mẹ tôi cúp máy. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy Giang Vệ Tâm và công ty của anh ấy có vấn đề gì không?" Tôi thò đầu vào ghế sau hỏi vào tai mẹ. Cô ấy búi tóc một cách tao nhã với một chiếc kẹp tóc màu trắng bạc được ghim một cách tinh tế, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. Cô ấy trông càng thanh tú xinh đẹp, để lộ làn da cổ trắng như tuyết và thanh tú, nhìn dái tai tròn trịa, đầy đặn và gợi cảm bên mái tóc, đồng thời ngửi thấy mùi xạ hương như hoa lan tỏa ra từ cơ thể cô ấy, khiến tôi say đến mức muốn bước tới cắn một miếng. 

Mẹ khẽ mỉm cười rồi nói: “Đó chỉ là việc chính thức của mẹ thôi. Có một số vấn đề nhỏ thôi. Con đừng lo lắng quá.”

Tôi nghe xong liền không vui nói: "Mẹ ơi! Con không còn là trẻ con nữa! Con đã nói với mẹ rất nhiều lần rồi! Con sẽ theo đuổi mẹ như một người đàn ông trưởng thành!"

Mẹ cười ngọt ngào, nhanh chóng nói: “Mẹ biết, mẹ biết rồi, mẹ xin lỗi con, nhưng con vẫn chưa vượt qua bài kiểm tra của mẹ sao? Mẹ không nên coi là một ông lớn, mà là một cậu bé lớn.”

"Hừ! Lần trước ngươi lừa ta nói đồng ý Giang Vệ Tâm theo đuổi, cho nên mới có cái khảo nghiệm này. Gần đây ta phát hiện hai ngươi căn bản không có quan hệ gì." Tôi nói không hài lòng. 

"Thì ra Tiểu Phàm đã biết rồi, nhưng con cũng không trách được mẹ. Ai bảo con không nghe lời mẹ nói, nhưng mẹ thấy gần đây con đã trưởng thành rất nhiều." Mẹ nói với nụ cười nhẹ.

"Hừm!" Tôi ngồi lại, nghĩ rằng chỉ còn một tháng nữa là đến thời hạn ba tháng mà mẹ tôi đã thỏa thuận. Những ngày này, Diêu Vi và tôi cứ ba ngày lại hẹn hò thân mật. Chúng ta đã rút ra được nhiều kinh nghiệm làm nam, nữ rồi, đến lúc đó phải “trông đẹp” với mẹ rồi. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi qua gương chiếu hậu, mẹ chỉ cười nhẹ và không nói gì nhiều với tôi. 

Xe nhanh chóng tới trước cửa một nhà hàng Pháp sang trọng. Từ xa, một mỹ nữ cao ráo, duyên dáng đang đứng ở cửa.

“Chúng ta tới rồi, Tiểu Phàm, chúng ta xuống xe thôi.” Mẹ gọi xe đến tận cửa nhà hàng, nhét điện thoại di động vào túi xách, trang điểm nhẹ trước gương trang điểm trên xe, vặn eo thon, bước xuống xe với đôi chân tất đen tuyệt đẹp.

Tôi cũng bước ra khỏi ghế sau xe và nghe thấy một giọng nữ thanh tú từ phía bên kia truyền đến. 

"Chị tốt! Anh nhớ em rất nhiều!" Người đẹp bước xuống cầu thang trước cửa nhà hàng. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trang nghiêm và dịu dàng, khuôn miệng hồng hào thanh tú và đôi má trắng mịn. Có thể nói cô là một người đẹp quốc dân, và lông mày của cô có phần giống mẹ cô.

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu trắng. Họa tiết xinh xắn khiến khuôn mặt cô càng thêm thanh tú và xinh đẹp. Thân hình cô đầy đặn, lồi lõm. Chất liệu vải lụa mềm mại, mịn màng được cắt vô cùng tinh tế, mọi thăng trầm đều được xử lý vừa phải. Hai bên ngực là Bộ ngực đầy đặn và săn chắc đẩy lên phía trước phồng lên khiến cô trông rất to và bụ bẫm. Sườn xám ôm sát vòng cung trên và dưới hoàn hảo của bộ ngực lớn. Phần trên nối liền với bờ vai tròn trịa, mềm mại, phần dưới thu nhỏ mạnh, hòa quyện với đường cong thon gọn đẹp mắt của vòng eo.

Viền áo được xẻ gần tới vòng eo. Khi bạn di chuyển, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt xuất hiện rồi biến mất. Cặp mông béo tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cao lớn đang đung đưa trái phải. Sườn xám tuy duyên dáng, trang nghiêm và phóng khoáng nhưng lại quá chật và chật. Che đi phần mông, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra, cộng với bộ ngực cao mềm mại và hai đôi chân thon dài gợi cảm được lộ ra bởi khe hở cao, toàn thân cô tràn ngập khí chất yêu kiều, quý phái của một người phụ nữ trưởng thành và nét đoan trang, quyến rũ của một người vợ xinh đẹp.

"Chị ơi! Lâu quá rồi!" Mẹ tôi vội bước tới nắm tay thân mật với người đẹp mặc sườn xám. Sau đó tôi mới nhớ ra người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám này thực ra là chị gái của mẹ tôi, người mà tôi đã nhiều năm không gặp, chính là dì Cổ Vạn Phi của tôi!

"Để tôi nhìn xem Tiểu Phàm của chúng ta! Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, cậu ấy đã cao lên rồi." Dì Cổ Vạn Phi bước đến gần tôi với một động tác xoay người nhẹ nhàng. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất mịn màng của cô thỉnh thoảng lộ ra qua khe hở của bộ sườn xám. Khi cô di chuyển, dây buộc của chiếc tất hiện ra lờ mờ. Đôi giày cao gót cao 10cm màu trắng sữa trên chân cô vô tình bộc lộ vẻ quyến rũ phong phú của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Cô ấy nắm tay tôi và nói chuyện với tôi một cách trìu mến. Tôi hơi choáng váng. Dù trước đây tôi đã gặp người dì xinh đẹp này rất nhiều lần nhưng dù sao trước đây tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Bây giờ tôi đã biết một số điều về đàn ông và phụ nữ, và tôi thực sự cảm thấy dì tôi có sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là bộ sườn xám cổ điển cô ấy mặc hôm nay, cô ấy thực sự rất thanh lịch và quyến rũ.

Tôi nhìn chằm chằm vào người dì xinh đẹp một lúc rồi nói: "Dì...Chào dì."

“Xem ra Tiểu Phàm đã lâu không gặp, lần cuối cùng là mấy năm trước.” Mẹ tôi bước tới phía sau dì tôi và nói. 

"Đúng vậy, lúc đó tôi mới học tiểu học, chỉ là một cậu bé, bây giờ trông như một người đàn ông trưởng thành!" Dì tôi nói với nụ cười ấm áp. Cô cảm thấy rất dễ gần và toát lên vẻ dịu dàng của người phụ nữ truyền thống. Tôi đã nhớ đến người dì xinh đẹp này từ khi còn nhỏ. Tuy bà cũng là một mỹ nhân toàn diện nhưng lại luôn rất khiêm tốn nên kém xa nổi tiếng như mẹ tôi.

"Cậu bé" là gì? 

Mẹ con tôi vừa nói đến từ “ông lớn”. Cả hai chúng tôi nhìn nhau một cách kỳ lạ. Mẹ tôi cười nói: “Đừng đứng trước cửa nữa, chúng ta vào quán ôn lại chuyện xưa nhé”.

Dì mỉm cười ngọt ngào nói: “Ừ, ừ, đi thôi, Tiểu Phàm.”

Mẹ trìu mến nắm tay tôi cùng mẹ bước vào nhà hàng. Mẹ tôi cười nói: “Con rất thích Tiểu Phàm. Mẹ mới gặp nó mà con đã nắm tay nó rồi.”

"Cái gì? Em gái của chúng ta ghen tị, lúc bình thường thống trị anh chàng đẹp trai nhà họ Lăng chúng ta còn chưa đủ. Hiện tại em ấy còn muốn dì của tôi có thiện cảm và tình cảm. Tiểu Phàm, em có nghĩ vậy không." Dì mỉm cười nói.

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ lớn tuổi nào lại nhiệt tình với tôi đến vậy. Tôi không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ có thể lúng túng xin lỗi. Bàn tay trắng hồng của cô ấy ấm áp và mềm mại, cô ấy nắm lấy tay tôi trong tay cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính do dì tôi tỏa ra. Cô ấy dường như được xịt nước hoa. Nó có mùi ngọt ngào và béo ngậy. Khi dì nắm tay tôi, mẹ khoác tay dì sang bên kia, ba chúng tôi bước vào khách sạn. 

Dọc đường, mẹ tôi và các dì, các chị cứ nói chuyện với nhau, ai nấy đều nói những chuyện nhà cửa. Chúng tôi được người phục vụ dẫn vào phòng VIP của nhà hàng được trang trí sang trọng này. Dưới ánh đèn, hôm nay người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của chúng tôi mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ hồng, chân đi một đôi giày cao gót màu bạc, tóc bồng bềnh như mây. Mái tóc đen của cô được buộc sang trọng phía sau đầu, bộ ngực to và đầy đặn lên xuống theo hơi thở. Cặp mông đầy đặn và đôi chân tất đen dưới chiếc váy ngắn và bó sát giao nhau và đung đưa tạo nên những đường cong mông và chân quyến rũ. 

Dù hai người đẹp có ngoại hình giống nhau nhưng dì xinh đẹp không hề thua kém mẹ về hình dáng mà khí chất lại càng quyến rũ, tự tin và quyến rũ. Đôi mắt to trên khuôn mặt hồng hào có nét duyên dáng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng cũng trông thật gợi cảm và quyến rũ. Đương nhiên có mùi hương gợi cảm và quyến rũ đặc trưng của những người đẹp trưởng thành, đồng thời cũng có khí chất mạnh mẽ và tự tin của phụ nữ trưởng thành, khiến đàn ông không khỏi muốn quỳ xuống liếm cô. Cô xứng đáng được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu". 

Nhưng dì tôi lại có một nét dịu dàng dịu dàng đặc biệt của người phụ nữ Trung Hoa truyền thống, một vẻ đẹp dịu dàng và ấm áp, đặc biệt là nét duyên dáng mềm mại, chững chạc giữa hai hàng lông mày lại càng gợi cảm hơn. Cô ấy là kiểu phụ nữ mềm mại khiến đàn ông muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương. Dù không quyến rũ bằng em gái nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hạng nhất. 

Tất cả những người đàn ông khác trong nhà hàng, kể cả những người phục vụ đều choáng váng khi nhìn thấy hai người đẹp vô cùng cao lớn bước vào nhà hàng nói chuyện và cười đùa thân mật. 

Cả hai đều có số liệu tương đối giống nhau. Họ là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tròn trịa và cao ráo. Cơ thể gợi cảm của họ thật duyên dáng và duyên dáng. Họ có làn da trắng hồng giống nhau và hai cặp vú đung đưa cao chót vót. Bộ ngực to đẹp của Yun, hai cái mông trái đào to tròn lắc lư trái phải lắc lư chóng mặt, hai đôi tất đầy đặn "một đen một thịt" mịn màng và đầy đặn cùng đôi chân dài nhấp nháy. Với ánh sáng mịn màng và dâm đãng, những làn sóng chân vớ khêu gợi đung đưa, cùng với đôi giày cao gót gợi cảm hơn 10 cm mà hai người đang đạp, và những âm thanh quyến rũ "thú vị" do "ta-ta-ta-da" luân phiên phát ra, cái những con cặc cứng của đàn ông sắp dựng lều. Tôi thấy các nam phục vụ phải cúi người xuống một chút, nếu không sẽ lộ ra bộ dáng xấu xí, còn các nữ phục vụ thì đều tỏ ra ghen tị và ngạc nhiên. 

Ba chúng tôi ngồi xuống bàn ăn trong phòng riêng. Bàn ăn có kích thước vừa phải cho ba người dùng bữa. Toàn bộ phòng riêng được trang trí đẹp mắt và mang đậm phong cách cổ điển châu Âu. 

"Đồ ăn ở đây khá ngon. Tôi đã đến đây vài lần và một số món ăn châu Âu rất chân thực." Dì tôi mở thực đơn và giải thích điều gì đó với người phục vụ trong khi mỉm cười với chúng tôi. 

"Chị tôi sắp xếp chắc chắn là đúng. Dù sao thì hãy nghe chị tôi nói!" Mẹ nói đùa.

Dì tôi trợn mắt nhìn mẹ tôi giận dữ nói: “Bà có gan nói tôi về lâu như vậy mà tôi cứ nói với bà rằng bà không rảnh. Bà nghĩ là bà bận rộn cả ngày sao? Chờ lâu như vậy mới được gặp em gái sao?”

Mẹ tôi vui vẻ nắm tay dì tôi nói: “Ừ, trước tiên chúng ta phải chăm sóc tốt cho Tiểu Phàm, sau đó còn nhiều chuyện như ở công ty, mẹ tưởng chị sẽ không trách mình nên để sau sẽ làm, mẹ sẽ không giận chị đâu, phải không?”

Tôi nhìn hai chị em nói chuyện và cười đùa, tôi nghĩ rằng mối quan hệ của họ thực sự rất tốt. Có vẻ như mẹ tôi và người dì này luôn có mối quan hệ tốt đẹp mà tôi có thể nhớ được. Có lẽ họ đã là chị em từ nhỏ, nhưng kể từ khi mẹ tôi gả vào nhà họ Lăng của chúng tôi, hai người đã mất liên lạc nhiều. 

“Nói đến…” Dì gọi món xong, đưa thực đơn cho người phục vụ, chậm rãi nói với mẹ: “Nghe nói chị kia, chị mới về Trung Quốc, có người theo đuổi à?”

Mẹ cười nịnh nọt: "Ừ, khó chịu quá! Chị ơi, sao chị lại nói nhiều như vậy!"

“Là người họ Giang phải không?” dì mỉm cười nói. 

"Đúng, nhưng tôi đã từ chối anh ấy rồi. Hiện tại chúng ta chỉ có chút hợp tác kinh doanh thôi." Mẹ nói sau khi nhấp một ngụm trà. 

Dì tôi thản nhiên mỉm cười quay sang tôi hỏi: “Xiaofan năm nay học năm thứ hai trung học, có phải cháu bận học lắm không?”

"Không sao đâu, bài tập về nhà của tôi không có vấn đề gì cả." Tôi nói chậm rãi. Tôi cảm thấy rất thân thiết với dì này, có lẽ vì dì trông rất giống mẹ tôi. 

Bà cô lại nói: “Bố con… đã chuyển ra ngoài trước, con đã thích nghi được chưa?”

Tôi không ngờ anh ấy lại nhắc đến bố tôi. Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, mẹ tôi ở bên cạnh nói: “Mẹ đã bảo người đàn ông đó ở lại thành phố này, chắc ông ấy sẽ không quay lại. Con và Tiểu Phàm ở bên nhau là tốt rồi.”

Dì tôi nghe xong mỉm cười nhẹ, rồi trìu mến trò chuyện với mẹ về việc nhà. 

Các món ăn tinh tế và thơm ngon lần lượt được phục vụ rất nhanh chóng. Dì tôi có vẻ là khách hàng VIP của nhà hàng này. Người thư ký và ông chủ đều rất quan tâm đến cô. Đầu bếp cũng đến chào đón và thể hiện thiện chí của cô. Các món ăn rất ngon và không gian trang nhã khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái khi trò chuyện. 

Họ trò chuyện về những năm vừa qua, nhưng hầu hết đều là những vấn đề tầm thường. Những chủ đề giữa phụ nữ không có gì hơn thế này. Họ không nói về trải nghiệm đi nước ngoài của mẹ tôi, đó là điều tôi muốn biết nhất. 

Một lúc sau, chủ đề lại chuyển sang đàn ông, mẹ tôi hỏi: "Còn chị thì sao? Về với anh rể của chị thì sao? Tôi nghe nói anh ấy làm việc rất tốt trong chính phủ."

"Cứ như vậy đi, vợ chồng già, còn có thể làm gì nữa? Cũng không phải là ngươi không biết anh rể." Cô cô cúi đầu nói, tựa như không muốn nói đến chủ đề này. 

Mẹ tôi bí ẩn ghé đầu vào tai dì tôi thì thầm: "Ý mẹ là, anh rể con làm gì con vậy? Chị gái con biết mẹ nói gì mà." Nói xong, cô ấy mỉm cười quyến rũ. 

"A! Tiểu nha đầu đáng ghét! Chuyện gì thế này! Tiểu Phàm tới rồi!" Dì tôi vừa nghe mẹ nói thì mặt dì đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn tôi ngượng ngùng từ khóe mắt và ngượng ngùng vỗ vai mẹ. 

Mẹ mỉm cười nhìn tôi, bưng ly rượu lên uống một ngụm, cười nói: “Sao cũng được, Tiểu Phàm không phải người ngoài, chị à, em không cần phải xấu hổ!”

Người dì không để ý tới mẹ, trực tiếp gắp một miếng thịt bò nhét vào miệng. Cô ngượng ngùng trợn mắt. Khuôn mặt thanh tú của cô được đánh một lớp phấn nền nhẹ, khuôn miệng nhỏ nhắn rám nắng và đôi môi hơi dày trông thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ngượng ngùng nói: “Anh rể của anh bình thường cũng rất nhiều hoạt động xã hội, sao có thể rảnh rỗi như vậy? Ở nhà hiếm khi thấy anh ấy! Hừ! Chỉ nhắc đến thôi cũng khiến tôi tức giận rồi! Hơn nữa, tôi cũng bận công việc, không có suy nghĩ nhiều như vậy.”

Mẹ tôi mỉm cười đắc ý nói: “Hehe, chị ơi, sao chị không trả lời đàng hoàng câu hỏi của em? Chị nói chúng ta đã ở tuổi này rồi, chị không biết chị có muốn thân thể của mình hay không sao? Nếu không có người đàn ông đi cùng, chị làm sao chịu được?”

Dì tôi xấu hổ đến mức siết chặt cánh tay mẹ tôi khiến bà phải hét lên “ôi”. Sau đó cô ấy nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh không nghiêm túc và cũng không xấu hổ!"

Mẹ xoa xoa cánh tay với vẻ mặt cường điệu, nhanh chóng gắp một miếng thịt bò đưa lên đĩa cho dì. Dì cô giận dữ phớt lờ cô, khiến cô lại cười. 

Một lúc sau, mẹ tôi sờ mó ngón tay một cách khinh suất và nói: “Bây giờ mẹ cũng đã ly hôn rồi. Dù có người theo đuổi nhưng họ cũng không hề để ý”.

Mẹ tôi nói xong, nhìn tôi trầm tư. Tôi cảm thấy có lỗi một lúc, sợ dì nhìn ra ý nghĩ không tốt nào đó, nhưng dì lại không để ý đến việc tôi và mẹ tán tỉnh nhau. 

Mẹ uể oải nằm xuống ghế nói: “Đàn ông đều giống nhau, nói xấu nhau nhưng thực chất chỉ là tham lam thân thể của chúng ta mà thôi. Bọn họ đều thích lén lút làm một số thủ đoạn nhỏ mà họ cho rằng mình thông minh. Phụ nữ chúng ta không thể trông cậy vào đàn ông. Chúng ta cũng có thể dựa vào khí chất của mình để khiến những tên khốn nạn đó không dám coi thường mình.” Giọng nói có phần lười biếng của mẹ khiến người ta có chút ngứa ngáy. 

Người dì nhìn bộ dáng của mẹ, thở dài: “Đó là chị của con. Con vừa sang trọng vừa thông minh. Trên đời này có bao nhiêu người có thể giống như chị của con? Hầu hết phụ nữ chỉ có thể dựa vào đàn ông. Than ôi, dù sao con cũng không làm được.”

Nghe đoạn đối thoại này, tôi thậm chí không dám ngẩng đầu lên, vùi đầu vào ăn. Tôi tưởng tượng rằng dì tôi, người đàng hoàng và nghiêm túc, có phong cách khác với mẹ tôi gợi cảm, duyên dáng và quyến rũ. 

Nhưng tôi lại liếc nhìn dì, đôi chân lụa xinh đẹp lộ ra từ khe sườn xám cạnh bàn dài và thẳng, trắng nõn mềm mại, trông đầy gợi cảm và rất hấp dẫn. 

Mông của cô ấy rất đầy đặn, và đường xẻ trên sườn xám hơi lộ ra một góc mông. Khi cô ngồi trên ghế với cặp mông to và đầy đặn, một vòng thịt mềm đầy đặn hơi hiện ra ở mép váy. 

Chiếc váy sườn xám bó sát của cô cũng đủ gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy có dáng người trưởng thành điển hình, thân hình đầy đặn, ngực khủng và mông đầy đặn. Sẽ thực sự rất vui nếu được lên giường với cô ấy. Tôi không thể không ghen tị với chú tôi. Tôi tự hỏi dì tôi, người luôn bảo thủ và đoan trang, trông như thế nào trên giường, và liệu dì cũng rất gợi cảm. 

"Nhân tiện, bạn có thực sự sẵn sàng làm điều đó không?" Dì đột nhiên trở nên nghiêm túc và nói với mẹ. 

Mẹ thật sâu nhìn dì, trầm giọng nói: "Ta đã chuẩn bị xong, trước đây ta đã nói với ngươi rồi, lần này trở về, ta nhất định phải giải quyết chuyện này."

Tôi hơi bối rối và không biết họ đang nói về điều gì, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy đó là một vấn đề rất quan trọng. 

Dì có chút lo lắng khoanh tay lại nói với mẹ: "Chúng ta có nên bắt đầu với hai người đó trước không? Kỳ thực, con không thực sự lo lắng về những mối hận xưa này. Điều con lo lắng là chuyện của gia đình chúng ta..."

Mẹ khẽ liếc nhìn tôi, chợt ánh mắt sâu thẳm của mẹ khiến tôi hoảng sợ. Sau đó nàng quay đầu lại, vươn đôi bàn tay bạch ngọc đỡ lấy bả vai của dì tôi, nhẹ nhàng nói: "Chị yên tâm, chị tôi biết cách làm. Chúng ta vẫn còn thời gian. Những chuyện này đều có liên quan, tôi đã quyết định từ trước rồi, như tôi đã nói, chúng ta nhất định sẽ có cách."

Cô đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mặc dù trông cô có vẻ lo lắng nhưng cô nhìn thấy vẻ mặt kiên định trên khuôn mặt của mẹ và lộ ra một chút nhẹ nhõm. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi đang hoàn toàn bối rối, cười nói: “Ồ, nhìn này, Tiểu Phàm vẫn còn ở đây, chỉ nói những điều vớ vẩn đó thôi, lại đây ăn thêm đi, nhà hàng Pháp này có bít tết ngon nhất!”

Nói xong, dì trìu mến đưa cho tôi một miếng thịt bò. Tôi không biết hai người đang nói chuyện gì, nhưng cũng không muốn tỏ ra quá ngốc nghếch nên nhanh chóng cảm ơn dì, người luôn khen tôi dễ thương. 

Lúc tôi chuẩn bị ăn xong, mẹ trêu tôi: “Tiểu Phàm, con thấy dì của con rất thích con, con có muốn đến nhà dì ấy ở lại một lát không?”

Tôi nghe xong sửng sốt, dì tôi cười vui vẻ nói: "Thật là một ý kiến ​​hay! Chẳng may ở nhà không có con, lúc nào cũng cảm thấy vắng vẻ. Chú con suốt ngày không ở nhà. Mẹ nấu một bàn đồ ăn ngon nhưng không ai ăn. Tiểu Phàm, con có thể đến ở lại một lát, để đi cùng dì con!"

Tất nhiên là rất vui khi được sống chung một mái nhà với một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi, và tôi rất nóng lòng được gặp cô ấy. Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc không thể gặp mẹ, và “cuộc thử thách” tiếp theo giữa tôi và mẹ vẫn còn một tháng nữa. Tôi không muốn ngày nào cũng phải gặp bà nên vội vàng từ chối: “Không, cảm ơn dì, mẹ con cũng ở nhà một mình, con cũng đừng lo lắng cho mẹ, tốt nhất con nên ở nhà của mình đi!”

"Cười khúc khích." Mẹ và dì đồng thời nhìn nhau rồi cười duyên. Trong phòng tràn ngập mỹ nữ nhất thời, dì cười nói: "Xem ra Tiểu Phàm của chúng ta không đành lòng buông tha cho con. Than ôi, ta chỉ là không có duyên với đứa nhỏ thôi! Dì đang ghen tị."

Tôi biết dì và chú tôi hình như đã nhiều năm không có con, không biết họ cố tình không muốn hay không có được. 

Mẹ nói: “Tiểu Phàm, con cũng đeo bám quá. Dì đã mời con như vậy mà con vẫn không chịu mặt mũi, làm mẹ xấu hổ quá!”

Tôi cười ngượng nghịu, nghĩ rằng dù họ có trêu chọc thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ sống ở nhà dì. 

Chẳng bao lâu bữa ăn thịnh soạn của chúng tôi đã kết thúc. Một người lái xe đưa cô ấy từ nhà dì tôi về nhà. Cô ấy nói lời tạm biệt với chúng tôi một cách trìu mến. Trước khi đi, cô ấy còn đặc biệt mời tôi một lần nữa và nói rằng khi nào rảnh cô ấy phải đến nhà cô ấy một lát. Tôi đành phải miễn cưỡng đồng ý. Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ nói về tương lai.

Trên đường về, trên xe mẹ mỉm cười nói với tôi: "Sao vậy Tiểu Phàm? Dì bảo con ở lại với bà một lát, nhưng con lại không vui. Nhìn con rất bám mẹ. Con nói con chỉ là một đứa trẻ không chịu lớn, nhưng con vẫn còn dám nói mình là một người đàn ông trưởng thành."

Tôi tức giận nói: “Dì tôi và tôi đã nhiều năm không gặp, đến nhà dì rất xấu hổ, hơn nữa dì còn nói ở nhà lâu một mình không tiện…”

“Cười khúc khích, con biết là bất tiện nên con luôn có ý kiến của mẹ, ở cùng nhà với mẹ không phải là bất tiện sao? Mẹ nên xem xét lại!” Mẹ nói với tôi qua gương chiếu hậu khi đang lái xe, trêu chọc.

"Điều đó khác." Tôi nói một cách bướng bỉnh. 

"Có gì khác biệt, Tiểu Phàm, con suốt ngày không thể nghĩ sai được, chắc con đã nhìn chằm chằm vào ngực và chân của dì con một lúc rồi, con nghĩ dì con không nhìn thấy sao?" Mẹ nói.

Lòng tôi chùng xuống, chỉ có thể lúng túng nói: “Không… Con không có nhìn chằm chằm vào cô ấy, con chỉ… thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. Dì của con cũng là một mỹ nhân, con chỉ liếc nhìn cô ấy vài lần thôi. Mẹ ơi, mẹ đang vu oan cho con đấy.” 

Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ mỉm cười nham hiểm với tôi.

Một lúc sau, tôi nói với mẹ: "Mẹ, mẹ định làm gì với những điều mẹ và dì đã nói và về Giang Vi Tân?"

Mẹ lái xe nghiêm túc và nhìn con đường phía trước. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Tiểu Phàm, lần này mẹ về là để chăm sóc con thật tốt. Ngoài ra còn có một số việc quan trọng cần giải quyết, cũng không phải là thành lập công ty để kiếm tiền.”

"Vâng." Tôi im lặng lắng nghe trong xe. 

Mẹ dừng lại một chút, liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu bằng đôi mắt phượng xinh đẹp, rồi bình tĩnh nói: “Có những điều mẹ không nói cho con vì lợi ích của con. Con còn nhỏ, chưa đủ lớn để biết. Khi thời cơ đến, con tự nhiên sẽ biết trong ra ngoài. Mẹ sẽ biết mà không cần mẹ nói”.

Không phải là tôi không nói gì, tôi nghĩ thầm, mẹ tôi nói tiếp: “Dù sao thì con cũng phải biết mẹ sẽ giải quyết mớ hỗn độn mà nhà họ Lăng để lại, cũng như một loạt chuyện phức tạp và liên quan đến Cố gia của chúng ta. Hãy để mẹ lo. Con học hành chăm chỉ, đừng nghĩ đến những gì mình có. Khi con lớn lên và bước vào xã hội, mẹ sẽ giao phó những gì tốt nhất cho con, con có hiểu không?”

Tôi ở đó một thời gian dài. Có điều gì đó tôi muốn nói nhưng lại không biết nói thế nào. Tôi cứ nghĩ đi nghĩ lại cả nghìn lần nên đành phải nói: “Được rồi, mẹ ơi, con hiểu rồi”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Mặc dù mẹ đôi khi thích đùa với con nhưng con phải biết rằng chúng ta luôn là mẹ con. Quy tắc này không được vượt quá. Con vừa có bạn gái. Mẹ rất vui. Nếu không ảnh hưởng đến việc học của con, yêu đương sẽ giúp các con trưởng thành và tiếp xúc với xã hội. Con vẫn có một tương lai tươi sáng. Hứa với mẹ, con sẽ không còn những suy nghĩ lộn xộn về mẹ nữa, được không?"

Khi tôi nghe thấy điều này, giọng điệu của mẹ tôi vừa nhẹ nhàng vừa kiên quyết, tôi cảm thấy ngột ngạt như bị búa tạ đập vào. Tôi không cam lòng nói: “Chuyện này không liên quan gì đến chuyện vừa rồi. Hơn nữa, mẹ, lần trước mẹ đã hứa với con là ba tháng sau mẹ sẽ cho con cơ hội thi, mẹ không thể nói dối được!”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đôi mắt to xinh đẹp của mẹ lại nhìn tôi qua gương chiếu hậu, lộ ra vẻ bất lực và buồn bã.

Chúng tôi, mẹ và con trai, không nói nên lời một lúc. Niềm khao khát của tôi dành cho mẹ không thể bị gạt bỏ chỉ bằng vài lời nói. Đây là điều cứng đầu nhất của tôi. 

Mẹ thở dài, nhỏ giọng nói: "Tiểu Phàm thì sao, con đến nhà dì ở với dì một lát đi. dì cũng là người rất hiền lành, dì sẽ đối xử tốt với con. Con thấy dì cũng rất thích con..."

"Tôi không muốn nó." Tôi ngắt lời mẹ trước khi mẹ kịp nói hết câu.

Mẹ tôi không nói gì thêm nữa. Dường như có một khoảng cách giữa mẹ và con trai chúng tôi. Hóa ra mẹ tôi rất miễn cưỡng khi thực hiện bất kỳ hình thức “đánh cược” nào với tôi. Từ tận đáy lòng, mẹ không muốn có bất kỳ mối quan hệ nào với tôi vượt xa mối quan hệ mẹ con. Cuộc “kiểm tra” kéo dài ba tháng mà chúng ta đã thỏa thuận trước đây có thể chỉ là chiến lược trì hoãn của cô ấy. 

Nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Tôi nhìn tấm lưng thanh lịch và gợi cảm của mẹ ngồi ở ghế sau xe. Trong lòng tôi, cô ấy là nữ thần không thể thay thế được. Mong muốn lớn nhất của tôi là được trở lại nơi trên cơ thể cô ấy, nơi tôi đã sinh ra. Có lẽ đây chính là nỗi ám ảnh trong lòng mỗi thiếu niên Oedipus. 

"Chúng ta sẽ thấy!" Tôi nói với cô ấy trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mong muốn phi đạo đức của dì

"Bà chủ đã trở lại. Cảm ơn bà đã vất vả."

Một người phụ nữ trung niên có khuôn mặt hiền lành nhưng có phần gầy gò phục tùng tiểu thư giàu có vừa bước vào cửa nói. Cô bước từng bước nhỏ tới lối vào và giúp cô thay giày cao gót. Cô chăm chỉ xoa đôi chân xinh đẹp của mình rồi giúp cô đi dép. 

"Ồ Ah Rong, không cần đâu, tôi tự làm được." Bà Fu ngượng ngùng nói khi bước vào. 

Sau khi dì tôi chia tay chúng tôi, dì trở về sống trong một biệt thự sang trọng dành cho một gia đình ở một khu giàu có. 

Chồng tôi vắng nhà gần như cả ngày. Ông giữ một chức vụ quan trọng trong một cơ quan quan trọng của chính phủ. Anh ấy thường đi làm thêm hoặc giao lưu nên có rất ít thời gian ở nhà. 

Dì không phải làm việc. Gia đình Gu chỉ có hai cô con gái là cô và em gái. Là con gái lớn của gia đình Gu, cô được thừa hưởng phần lớn tài sản của gia đình cha mình. Cô là một trong những gia đình giàu có hàng đầu ở Kinh Châu cùng với gia đình Yao và gia đình Zhu.

Tiền đối với cô ấy chỉ là một con số. Cô điều hành câu lạc bộ dành cho những người vợ giàu có với một số mặt hàng xa xỉ và mỹ phẩm, đồng thời có một công ty chuyên quản lý nó. Về cơ bản cô không cần phải lo lắng về điều đó. Ngoài một người giúp việc chăm sóc cô toàn thời gian, cô chỉ có một chú chó cưng Golden Retriever làm bạn đồng hành ở nhà. 

"Cô nương, tối nay cô muốn ăn gì? Cô có chuẩn bị đồ ăn nhẹ gì không?" Người giúp việc gói đôi giày cao gót của dì lại, lấy ba lô của cô rồi cẩn thận khéo léo đặt lên giá ba lô ở một bên.

"Ồ, trưa hôm nay tôi đi ăn một bữa lớn, no quá rồi, buổi tối ăn chút gì đó nhẹ nhàng hơn đi. A Dung, cậu không cần phải tốn nhiều công sức như vậy mỗi ngày đâu." Dì duyên dáng nghịch nghịch mái tóc đen mượt rồi bước lên lầu với thân hình thanh tú.

Người giúp việc này tên là Vương Dung. Cô ấy là một công nhân bị sa thải ở địa phương. Cô ấy rất vui vẻ, chăm chỉ và nhanh chóng trong công việc. Cô ấy đã làm việc ở nhà dì nhiều năm rồi. Tôi nghe nói chồng bà mất sớm, một mình bà nuôi con. 

"Được rồi, tiểu thư xin nghỉ ngơi một lát, tôi giúp cô chuẩn bị cánh hoa và hương liệu để tắm. Chờ cô ra ngoài tắm cho thoải mái." Vương Dung nhẹ nhàng mà ân cần nói. 

"Được rồi."

Dì ra ngoài đã lâu nên cảm thấy hơi mệt. Cô thực sự muốn đi tắm để sưởi ấm cơ thể. 

Khi trở về phòng ngủ, tôi dọn dẹp nơi sạch sẽ, sáng sủa và ấm áp. Mọi thứ đều toát lên vẻ dịu dàng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại thiếu đi khí chất của một người chủ nam. 

Dì cô đứng trước gương và nhìn mình. Lúc này, cô đã cởi bỏ bộ sườn xám vừa mặc khi đi ra ngoài, mái tóc đen được buộc ra sau đầu. Dưới bộ sườn xám thêu Tô Châu thanh lịch, xinh đẹp, trang nghiêm và quyến rũ, cô ấy thực sự đang mặc một chiếc áo ngực quây nửa cúp màu hồng gợi cảm và cùng một chiếc quần lót ren siêu mỏng. 

Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh nâng chiếc áo ngực lên, để lộ gần hết bộ ngực trắng hồng như tuyết, quầng vú hồng hào mơ hồ hiện rõ. Một đôi chân thon được quấn trong chiếc tất màu da có dây đeo, và một chiếc ren màu da với hiệu ứng áo nịt ngực được đeo quanh eo. Cô đeo một chiếc thắt lưng sọc, chiếc khóa ruy băng dài được cài vào phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn. Miếng gạc màu hồng ở khu vực hình tam giác gần như trong suốt hoàn toàn. Âm đạo đầy đặn và sưng tấy được bao phủ bởi lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp lông mu rậm rạp. 

Dì nhìn thân hình đầy đặn, mềm mại và gợi cảm của mình trong gương. Chiếc váy nội y quyến rũ và gợi cảm này càng khiến cô trở nên quyến rũ, mê hoặc và trưởng thành hơn. 

Từ bộ ngực cao chót vót săn chắc và đầy đặn đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ bên trái phải sưng tấy, cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon dài màu hồng lụa đen. 

Làm vợ một quan chức cấp cao trong nhiều năm qua, dì tôi được chiều chuộng, chiều chuộng. Cô không chỉ toát lên khí chất quý phái như quý tộc mà những đường cong gợi cảm còn mang đầy nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt đẹp của dì hơi mở ra, say sưa nói: "Thân thể đẹp quá..."

Cô ấy tạo dáng vài điệu bộ trước gương, sau đó cô ấy vuốt ve cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình lên xuống với vẻ tủi thân. Một cảm giác trống rỗng và cô đơn không thể giải thích tràn ngập trong lòng cô, khiến cô không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Mặc dù luôn đoan trang và dè dặt nhưng cô ấy bị cho là giống sói ở tuổi ba mươi và giống hổ ở tuổi bốn mươi. Người phụ nữ xinh đẹp nào lại không muốn tình yêu của đàn ông? 

Tuy nhiên, chồng cô đã lâu ngày ra ngoài giao lưu, bỏ mặc cô, ham muốn tình dục đói khát không thể trút bỏ được. 

Dì tôi quyến rũ, gợi cảm và có khí chất của một người cha mẹ chu đáo. Trong những năm qua, có vô số người đàn ông bí mật theo đuổi bà, nhưng tất nhiên dì tôi, người luôn trong sạch và tự lập, không muốn phản bội chồng mình. Cô đối xử với những người đàn ông cao ráo, đẹp trai và ăn nói ngọt ngào này, hoặc tiêu rất nhiều tiền, với vẻ mặt lạnh lùng và đuổi từng người một về nhà. 

Có lẽ chính sự dè dặt và kiêu hãnh của bản thân đã khiến tôi đói khát mà không có ai để an ủi. 

Cô biết mình không bao giờ có thể buông bỏ được hình dáng của mình, cô cũng không muốn trở thành một người phụ nữ lừa dối nên chỉ có thể tự mình chịu đựng lâu dài. 

Người dì thay đổi tư thế, quay lưng về phía tấm gương dài chạm sàn, hơi nâng cặp mông to tròn lên. Cặp mông trắng nõn đầy gợi cảm của cô nhô ra, đường cong mông tròn trịa như quả đào nở về phía sau được phản chiếu hoàn hảo trong gương. Cặp mông săn chắc và đàn hồi.

Ngoại hình và dáng người của cô giống mẹ. Cô ấy nói chung là xinh đẹp và hấp dẫn, với bộ ngực lớn và mông béo, cao và gợi cảm, thân hình cong và gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và to, vòng eo và đường cong hông tuyệt vời, thân hình tròn trịa và đầy đặn. Với cặp mông to và đôi chân dài, đầy đặn, trắng như tuyết, nếu mẹ tôi là một nữ hoàng quyến rũ, quyến rũ, mạnh mẽ và chủ động thì dì tôi là một tiểu thư khêu gợi, trống rỗng và có trái tim rực lửa. Cô ấy chắc chắn là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Cô duỗi đôi bàn tay trắng nõn hồng hào ra, cẩn thận vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Giữa hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn, cô kẹp chặt vùng kín sưng tấy của mình. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông càng tươi tắn và quyến rũ hơn. 

Trong lúc suy nghĩ vẩn vơ, dì cô không khỏi đưa tay chạm vào vùng kín đầy đặn và sưng tấy của mình. Trên môi âm hộ dày và đầy đặn đã có một dòng nước tình ấm áp hơi ướt tiết ra. Qua lớp vải ren, nước ép tình yêu dính vào ngón tay cô. 

Dì nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín nhạy cảm của mình, cơ thể mỏng manh tê dại và ngứa ngáy, ngọn lửa dục vọng trong lòng dần dần dâng lên. 

Dần dần, trong lòng tôi bắt đầu vang lên một thanh âm: "Tiểu Phàm, Tiểu Phàm, ta muốn ngươi!"

Dục vọng của dì đã nảy mầm, dục vọng đã trỗi dậy, thân hình hồng hào ngã xuống, nằm ngửa trên giường cạnh. Cô dang rộng đôi chân tất đen thon thả của mình, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhấc lớp vải hẹp của quần lót ren của Thánh địa lên, che đi vùng kín mềm mại, mập mạp và đầy thịt của phần thân dưới to như cái bánh bao rồi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Nhưng sự vuốt ve như vậy càng khiến cơn ngứa ở âm đạo trở nên trầm trọng hơn. 

Hôm nay trò chuyện với người chị đã lâu không gặp, trong lòng cô bắt đầu cảm thấy bối rối, như hòn đá khuấy động ngàn sóng, giếng cổ không gợn sóng. Và cô cũng phát hiện ra rằng người cháu trai đẹp trai của mình, chỉ mới ở độ tuổi thanh xuân, đã vô tình hay cố ý đưa đôi mắt rực lửa của mình nhìn vào bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và cặp đùi thon tròn của dì cô. 

Thực ra, dì tôi đã biết từ lâu rằng cháu trai của bà mắc chứng phức cảm Oedipus từ khi còn nhỏ do quan hệ gia đình. Nhiều năm trước, khi còn chưa biết gì, anh đã có một tình cảm gắn bó khác thường với cô và em gái cô. 

Đương nhiên, lúc đó bà không coi trọng vẻ ngoài hung hãn về tình dục của cháu trai mình. Ngược lại, bà rất thích khi cháu trai làm như vậy và nhìn bà chằm chằm đến ám ảnh. Chàng trai nào không đam mê, chàng trai nào không có tinh trùng trong đầu ở tuổi thiếu niên. Nhiều nhất là anh sẽ chạm vào ngực và đùi cô một cách cố ý hoặc vô ý. , xoa mông béo, lau dầu rồi ăn đậu phụ. Đối với tôi đã lâu không gặp đàn ông, đây có lẽ là một niềm vui nho nhỏ, ngoài ra còn có một niềm vui mơ hồ là được ăn lén sau lưng chị gái. Ngay cả khi cô ấy không thể vượt qua ranh giới đạo đức, cô ấy sẽ cảm thấy một cảm giác thành tựu và niềm vui đặc biệt. 

Nhắm mắt lại, cô dường như nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai và khỏe mạnh khỏa thân, với một con cặc dài, dày và khỏe khác thường nhô ra khỏi háng, đi về phía cô. 

"A, Tiểu Phàm, mau tới đây, tới đây đụ dì, địt cái lồn của dì." Dì thầm hét lên trong lòng. Hình ảnh này chính là bạn tình lý tưởng của cô, mơ hồ quen thuộc. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và mơ mộng về người đàn ông hư ảo này, người sẽ làm cô hài lòng, chiếm hữu cô và chinh phục cô. 

Đôi chân tròn hồng của cô quấn vào nhau không chịu nổi, cọ xát vào nhau. 

Cơ thể mấp mô, sống động và thơm ngát ngọ nguậy trên giường như một con rắn quyến rũ quấn trong chiếc tất đen. Khuôn mặt quyến rũ càng thêm hồng hào, mang sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi Yao chạm khắc ngọc thở ra một hơi: "Hừm! A!" nhẹ nhàng rên rỉ.

"Tiểu Phàm, Tiểu Phàm!" Dì nhẹ nhàng nói, đưa ngón tay nhẹ nhàng vào miệng cái lồn non nớt của mình rồi duỗi ra, khiến môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại co lại háo hức mỗi khi đưa ngón tay vào. Cô kích thích bộ phận sinh dục của mình đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng, kiến ​​đang bò và cắn vào lồn cô. Những cơn ngứa lan từ lồn đến tay chân và mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Đôi môi đỏ tươi của dì mở ra, thứ phát ra từ miệng bà không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là một hơi thở gấp gáp. Cơ thể duyên dáng và duyên dáng với lớp trang điểm màu hồng và ngọc bích đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường. Cô không biết làm thế nào để đặt đôi chân thon thả của mình. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Làn da trắng như tuyết mềm mại như hoa đào nở trên đó, đỏ thẫm quyến rũ, từng làn mồ hôi thơm tho thấm vào, khiến làn da trắng ngần càng rạng rỡ hơn dưới ánh sáng của ngọn đèn tường đầu giường. 

Vùng cấm bí ẩn của người dì xinh đẹp đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm hộ ướt đẫm. Nó dính vào những ngón tay trắng hồng và bộ lông mu dày không ngừng bị đụ. Môi âm hộ đỏ và dày đang đóng mở vì đói khát, nước tình yêu màu trắng và đặc dính giống như nước dãi của em bé.

Cuối cùng, dì không thể chịu đựng được nữa. Cô luồn ngón tay qua từng cánh hoa lớn nhỏ rồi thọc thẳng vào lỗ mật ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy cô, quấn chặt ngón tay cô, sâu trong lỗ thịt cô tạo ra một lực hút cực mạnh, cố gắng hút ngón tay của cô vào đáy lỗ thịt. 

"À!" Dì tôi hét lên sung sướng, và sau vài cú đẩy mạnh, những ngón tay của dì bắt đầu thọc mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. Âm đạo ngứa ngáy tạo ra một cảm giác khoái cảm khó tả, lay động tâm hồn, trào dâng trong lòng cô. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và trí tuệ đầy quyến rũ, thân hình xinh đẹp đỏ bừng, run rẩy vì sung sướng. 

"A! A! Tiểu Phàm, mẹ kiếp ta đi! Làm ơn! Đến mà địt ta đi! Địt ta chết đi!"

Đôi mắt xinh đẹp của người cô nhắm chặt lại, đứa cháu trai tưởng tượng đã ở trên người cô. Anh dang rộng chân cô, mở rộng môi âm hộ của cô và nhắm con cặc cực dày vào lối vào âm đạo của cô. Cô đẩy nó về phía trước rồi đưa vào tận đáy, bắt đầu đụ một cách thô bạo vào âm đạo đói khát và mọng nước của mình. 

Tiếng rên rỉ nhanh chóng và vang vọng trong phòng ngủ. Bầu không khí trong cả căn phòng tràn ngập dục vọng và như mùa xuân. Người dì hoàn toàn gạt bỏ thân phận kiêu hãnh và vẻ ngoài dè dặt của mình để tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng của bản thân trong tưởng tượng. Cô tưởng tượng mình đang bị cháu trai cưỡng hiếp một cách dã man, làn da trắng nõn xinh đẹp bị đụ, tạo nên những làn sóng ngực và mông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Theo đuổi kế hoạch của mẹ

Đêm đó đã hơn 12 giờ, còn một tuần nữa mới đến kỳ thi cuối kỳ. Cách đây không lâu tôi đã bỏ học rất nhiều buổi, tôi đã học tập chăm chỉ và ôn tập. Về cơ bản tôi đã hiểu tất cả các bài học. Tôi bước ra khỏi phòng, xuống lầu xuống phòng khách rót nước, mới phát hiện mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi nhấc điện thoại lên nhắn cho mẹ: "Mẹ ơi, khuya rồi. Hôm nay mẹ phải tăng ca muộn thế à? Sao mẹ vẫn chưa về?"

Mẹ tôi thực ra đã trả lời tôi rất nhanh: “Tiểu Phàm, con vẫn thức khuya thế, ngày mai không phải đi học sao?”

Tôi nhanh chóng trả lời cô ấy: "Em phải đi học. Anh vẫn đang đợi em. Anh sắp đi ngủ rồi. Em ở đâu?"

Không có câu trả lời trong vài phút. Tôi bối rối nên gửi biểu tượng cảm xúc thắc mắc rồi gửi: "Mẹ ngủ rồi à? Tối nay mẹ có về không? Con rất lo lắng cho mẹ."

Lúc này mẹ tôi nhanh chóng mỉm cười đáp lại, sau đó trả lời: “Mẹ vẫn chưa đi ngủ, tối nay mẹ bận việc muộn nên mẹ mới đi tắm, đừng đợi mẹ, hôm nay mẹ sẽ không về. Con nên đi ngủ sớm đi.”

Tôi lo lắng cho mẹ nên đã trả lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?”

Cô ấy trả lời thêm vài khuôn mặt tươi cười che miệng, rồi gửi cho tôi một bức ảnh chụp một căn phòng được trang trí sang trọng. Đây là căn phòng ngủ trong căn phòng làm việc của mẹ cô, nơi mẹ cô thường nghỉ ngơi khi mệt mỏi hoặc không về nhà.

Trên chiếc giường lớn, bức ảnh được mẹ chụp khi mẹ đang nằm trên giường ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi chân dài trắng nõn của cô ấy đang mang đôi tất màu da thịt, nằm thanh nhã trên giường cạnh nhau, hai bắp chân đầy đặn gợi cảm móc vào nhau, các ngón chân khiêu gợi của cô ấy được vẽ bằng những ngón tay đỏ tươi quyến rũ. Lớp sơn móng tay hoàn toàn trái ngược với làn da trắng như tuyết. Trong ảnh chỉ chụp được một nửa cặp đùi đầy đặn, nhưng cặp đùi thịt trắng như ngọc màu trắng như thịt cừu ép chặt vào nhau, đôi tất phản chiếu ánh sáng trong suốt như pha lê, toát ra vẻ gợi cảm và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng thấy mê mẩn. 

Tim tôi đập rộn ràng. Nhìn thân hình tươi tốt của mẹ, tôi cảm thấy choáng váng như mất trí. Tôi nuốt nước bọt và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật đẹp và gợi cảm! Con rất muốn chạm vào chúng!"

Mẹ tôi lập tức cười đáp lại tôi: “Haha, con là con của mẹ, mẹ không cho phép con chạm vào mẹ.”

Tôi đang nghĩ xem bạn đã đến với chiếc bình nào và chiếc bình nào bạn chưa mở. Tôi đang định cãi nhau với mẹ thì lại thấy mẹ gửi cho tôi một tin nhắn khác bên dưới: "Xiaofan, con hãy nghỉ ngơi nhanh đi. Mẹ sẽ không nói chuyện với con nữa đâu. Chúc ngủ ngon!"

Sau đó, cô ấy gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc nụ hôn gió, và tôi ngây người trả lời "Chúc ngủ ngon". Tất nhiên là không nhận được hồi âm nên tôi chỉ biết ngơ ngác cầm điện thoại, cảm thấy vô cùng chán nản. 

Tôi trở về phòng và ngồi lặng lẽ bên giường. Khi nghĩ đến những bức ảnh khiêu dâm mẹ gửi cho tôi, tôi thực sự phấn khích và phát điên. 

Tôi đang suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, chợt chợt nghĩ rằng vì gần đây mẹ tôi ngày nào cũng bận rộn nên chắc chắn là Giang Vi Tân đang làm gì đó với mẹ tôi trong công việc kinh doanh, hoặc đang có suy nghĩ quanh co nào đó, và mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Nếu tôi có thể giúp mẹ tôi những vấn đề này và tìm ra manh mối hoặc bằng chứng nào đó cho thấy Giang Vi Tân đang có âm mưu gì đó, chẳng phải điều đó sẽ khiến mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khác sao! 

Đây là điều mà một “người đàn ông trưởng thành” có thể là người yêu của mẹ nên làm. 

"Bùm!" Tôi đập mạnh cốc nước xuống bàn, nước tràn ra ngoài. Làm sao tôi có thể ngu ngốc đến thế? Bây giờ tôi mới tìm ra điều này. Tôi đã bị ám ảnh bởi trải nghiệm tình dục của mình, liệu tôi có xuất tinh ngay lập tức hay không, v.v. Chẳng trách tôi luôn bị mẹ coi thường và coi như một “đứa trẻ” vô dụng. 

Đúng vậy, tôi nên trưởng thành hơn và coi mình như một người trưởng thành bằng tuổi mẹ để giúp đỡ và quan tâm đến mẹ. 

Chà, tôi không có bất kỳ kinh nghiệm xã hội nào và tôi không biết gì về những vấn đề kinh doanh này. Tôi nên bắt đầu từ đâu? 

Đột nhiên tôi nhớ đến một người, Diêu Vi, đúng vậy, bạn gái của tôi. Tôi nghe nói gần đây cô ấy cũng đang quản lý công việc kinh doanh của gia đình Yao. Có lẽ cô ấy có thể giúp được. 

Vì vậy, sáng hôm sau tôi gọi cho Diêu Vi và nhờ cô ấy giúp tôi một việc, đồng thời rủ cô ấy đi mua sắm. 

Tôi đã lâu không ở bên bạn gái, khi gặp nhau chắc chắn cô ấy sẽ phàn nàn về tôi. Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho việc quá bận rộn với kỳ thi cuối kỳ sắp tới. 

Diêu Vi trông luôn trẻ trung và xinh đẹp. Hôm nay cô mặc áo phông trắng và quần jean. Dưới lớp áo phông mỏng, hai bầu ngực đầy đặn đứng cao. Cô mặc áo phông cạp cao bó sát, hở rốn và quần jeans bó sát. Hai bắp đùi thon gọn và tròn trịa của cô được bao bọc bởi chiếc quần jeans và trở nên thẳng tắp hơn. Thân hình nóng bỏng, cao và không đồng đều của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến mức muốn cởi quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục. 

Sau khi mua sắm, xem phim, ăn uống xong, chúng tôi háo hức đến khách sạn tình yêu để đặt phòng và quan hệ tình dục. Đây là quá trình mỗi lần chúng tôi hẹn hò. 

Xung quanh phòng khách sạn có một số đồ trang trí, tổng thể trang trí rất gọn gàng. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng. 

Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm bạn gái, không biết có bao nhiêu người ghen tị với vẻ đẹp của tôi. Tôi rất thích thú khi nhìn thân hình thon thả và nóng bỏng của cô ấy. 

"A! A!"

Lúc này, từ trên chiếc giường lớn này vang lên tiếng hét vô cùng quyến rũ và dâm đãng của một người phụ nữ. 

"A... a... anh trai tốt... ôi... a... a... anh thật hung dữ... anh đã làm chết em rồi... a!"

"Ồ...ah...ah...ah...ah...yo, thoải mái quá...ah...yo!"

"A... a... người chết... a... a... họ... hình như... bị... lạc... a... a... họ gần như... sắp bị ném ra ngoài rồi... a... a..."

Diêu Vi đang la hét dưới tôi, quần áo và vớ của cô ấy vương vãi khắp sàn nhà, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và bị tôi cưỡng hiếp trên giường!

Hai chúng tôi yêu nhau, thân thể xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy của cô ấy lúc này đã bị tôi xé nát hoàn toàn trần trụi, dưới háng tôi vang lên tiếng sóng. Tôi nhấc đôi chân dài mịn màng của cô ấy lên, đôi chân trắng nõn thon thả và bộ lông mu mềm mại của cô ấy. Đôi môi mỏng manh nơi ngực nàng không ngừng hướng ra ngoài dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục vô cùng dày đặc của tôi. Dưới sự cưỡng hiếp dữ dội của gió và mưa, âm thanh "Puff! Puff! Puff! Puff!" được nghe không ngừng. Diêu Vi Hôn nghe thấy âm thanh đẩy mạnh. Người tôi ướt đẫm mồ hôi, tóc bù xù, môi đỏ há hốc rên rỉ dữ dội, toàn thân căng cứng, âm hộ đầy đặn hút dương vật của tôi đều đặn như máy ép trái cây, âm hộ hồng hào mỏng manh của tôi rưới mật ong, hai chân như con bạch tuộc quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi, sự kết hợp của hai cơ quan sinh dục của chúng tôi đã chứa đầy dịch trắng đặc và nhớp nháp, tượng trưng cho cuộc ân ái nồng nàn mà chúng tôi đã trải qua một thời gian dài.

Lúc này tôi đang chơi đùa với đại mỹ nữ bên dưới, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

"Cục cưng, em có vui không?" Tôi hỏi Diêu Vi trong khi xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô ấy và đâm mạnh dương vật dày đặc của tôi vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

"A... a... ừm... ừm... hay quá... à... già... chồng em sướng quá!" 

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của Diêu Vi không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, cơ thể trắng như tuyết và hồng hào đung đưa, mái tóc đen dài không ngừng tung bay, khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười vui vẻ dâm đãng, âm đạo dày và ẩm ướt, đôi môi đang cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc của tôi. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng, khiến cô ấy trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

"Hahahaha!"

Mắt tôi dán chặt vào Diêu Vi, người đang thở hổn hển bên dưới tôi. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi đẩy con cặc to lớn đang phấn khích của mình một cách thô bạo vào cuối mỗi lần tôi đưa nó vào. Nó chạm vào phần sâu nhất của âm đạo và chạm vào lỗ tử cung của cô. Cú va chạm khiến phần da thịt mềm mại ở lỗ tử cung của cô tê cứng và đau nhức, cô rơi vào trạng thái xuất thần. 

Diêu Vi xấu hổ đỏ mặt và nhìn tôi trìu mến. Cô ấy bị tôi đụ mạnh đến mức không nói nên lời. Phần thân dưới của cô ấy liên tục nâng cao eo và hông để đáp ứng sự làm tình của tôi, và vùng cấm béo và ẩm ướt được bắn ra mật ong từ con cặc dày đặc. 

"Con đĩ nhỏ này! Chồng tôi ở dưới đó có to không? Đụ em có sướng không?" Tôi hỏi, lắc lắc phần thân dưới của mình lần nữa. 

"A... lớn... siêu... siêu lớn... có thể làm người ta bớt ngứa... à... anh... à... đẹp quá... nhanh lên... nhanh lên... ah!"

Diêu Vi mỉm cười quyến rũ với tôi, miệng đầy dục vọng. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, và những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ cổ họng. Đôi bàn tay thon dài trắng trẻo của cô ấy ôm lấy cặp mông săn chắc của tôi, mật hoa trong âm đạo phần thân dưới của cô ấy không ngừng tràn ra. Vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô ấy không ngừng chuyển động và vặn vẹo dưới bàn tay to lớn của tôi. Tôi đã đụ cô ấy đến chết.

"Em yêu, anh lớn rồi à! Em có cảm thấy dễ chịu khi anh đụ em không? Thôi nào! Con đĩ nhỏ cần được đụ!" Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng, và cơ thể cường tráng của tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi cúi người xuống và mồ hôi lăn dài trên má. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, phần thân dưới của tôi không ngừng bơm vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của Diêu Vi. Mỗi cú đẩy trở nên nhịp nhàng hơn và tốc độ chạy nước rút trở nên nhanh hơn, giống như một cơn bão dữ dội.

"Đương nhiên... đương nhiên... ngươi... ngươi thật lớn... ngươi thật mạnh mẽ... ta sắp chết rồi... à... ngươi đụ ta... sướng quá... thật sự sướng quá... nước lại chảy ra... à... à..." Đôi môi đầy đặn của Diêu Vi mở ra khép lại, tóc đen che phủ. Khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hào hứng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia và lên xuống để tiếp cận chặt chẽ con cặc to lớn của tôi đang đưa vào đôi môi thơm và trơn trượt của cô ấy. Lúc này cô đang trong trạng thái xuất thần, thân thể và tâm trí đẹp đẽ không thể tả được.

Tôi ngưỡng mộ Diêu Vi xinh đẹp và gợi cảm, người đang xuất thần khi bị tôi đụ. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn. Tôi tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng một tay, tay kia nắm lấy bộ ngực to xinh đẹp của cô ấy. Tôi chơi đùa với chúng một cách thô bạo như thể muốn kéo chúng ra, đồng thời tôi tăng cường lực đâm và xâm chiếm!

"Hét lên! Nhanh lên! Tôi đụ bạn giỏi quá phải không!" Tôi hét lên điên cuồng, vẫn thực hiện những cú đâm mạnh mẽ và mạnh mẽ, gần như là vào trong, những cú đâm hoang dã, thỏa mãn ham muốn của mình. Làn sóng dục vọng cuồng nộ không ngừng dâng cao, Diêu Vi hưng phấn đến mức mất trí.

Diêu Vi thở hổn hển, đôi bàn tay trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy chậm rãi vuốt ve khắp cơ thể tôi. Một đôi chân thon dài màu hồng trắng như tuyết quấn chặt quanh người tôi như một con bạch tuộc, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy được sơn móng tay màu đỏ tươi. Tất cả đều cương cứng và run rẩy. Phần thịt mềm trong lỗ mật co rút, vặn vẹo như có thể bóp đứt con cặc to lớn của tôi. Cái miệng mỏng manh của tử cung mút lấy quy đầu to lớn của tôi, rồi cọ xát, hút rồi thả ra, cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh của khoái cảm nam nữ.

Con cặc to lớn của tôi bị thọc sâu và cứng vào âm hộ của Diêu Vi, tấm trải giường ướt đẫm một vùng lớn, nước mật ong bắn tung tóe. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng đánh vào trái tim hoa, lan nhanh từ trái tim hoa đến từng tấc da thịt mỏng manh trên cơ thể cô. Cô không tự chủ được nữa và hét lên:

"A... tôi thấy dễ chịu quá... tôi thấy thoải mái quá... tôi... à... tôi tới đây... à!!!"

Tôi đã đạt đến giới hạn, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của Diêu Vi siết chặt và hút vào. Tinh dịch âm đạo xuất ra từ tử cung của tôi đập vào quy đầu to của tôi một cách vui vẻ. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và con cặc to lớn của tôi đang chạy mạnh hơn. Khuôn mặt anh tuấn có chút vặn vẹo: "Nói đi! Tôi không tốt lắm! Tôi đụ chết anh, anh sướng quá à..."

"A! Ah! Bạn thật tuyệt vời! Bạn đụ tôi nhiều quá! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!!"

Cuộc trò chuyện của Diêu Vi khiến tôi phấn khích đến mức tôi đã đụ cô ấy hơn hai mươi lần. Eo tôi tê dại, tôi ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của cô ấy mà không cử động. Dương vật khổng lồ được đưa vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, một lượng lớn dòng nước phun ra đập vào trái tim cô gái. Thân thể mảnh khảnh của Diêu Vi run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút dữ dội, hét lớn. Hai chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn như bùn.

Sau giờ nghỉ của chúng tôi...

"Hôm nay cậu tuyệt vời quá!" Diêu Vi nói với giọng điệu quyến rũ.

"Haha, đó chỉ là hoạt động bình thường thôi. Không phải là cậu không biết đâu." Tôi cảm thấy tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Tôi ghét nó." Diêu Vi lấy tay vỗ nhẹ tôi, sau đó nhàn nhã nói: "Không phải em nói em đến tìm anh có việc sao? Có chuyện gì vậy?" 

Tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Tôi có nên nói cho Diêu Vi biết về tình yêu và sự theo đuổi của tôi với mẹ không? Nếu tôi nói với cô ấy, liệu cô ấy có nghĩ tôi thật lố bịch và vô vọng không?

Tôi nghĩ về những suy nghĩ phức tạp của mình, những điều thực sự ở trong đầu tôi. Lời nói đến môi tôi, nhưng tôi không biết có nên nói ra hay không.

Diêu Vi không thúc giục tôi, cô ấy chỉ nhìn tôi và đợi tôi nói điều gì đó. Một lúc sau, cuối cùng tôi mới nói: “Chị Ngụy, chị chắc hẳn sẽ nghĩ những gì tôi nói với chị thật lố bịch và buồn cười.”

Diêu Vi không cười nhạo tôi, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, Tiểu Phàm, cứ nói cho anh biết đi.” 

Tôi nhìn vào đôi mắt sâu và sáng của Diêu Vi và cuối cùng nói: "Tôi muốn bạn giúp đỡ."

"Có chuyện gì vậy? Anh là người của tôi, chỉ cần tôi làm được thì cứ nói đi." Diêu Vi nói.

"Tôi muốn bạn giúp tôi đuổi theo mẹ tôi, Cổ Vạn Nhu." Tôi nói từng chữ một, rõ ràng mạch lạc đến mức chính tôi cũng không tin.

"Cái...cái gì!?" Diêu Vi vô cùng ngạc nhiên nói với tôi: "Tôi có nghe nhầm không? Bạn vừa nói gì vậy!?" 

"Anh nghe đúng đấy, tôi muốn anh giúp tôi đuổi theo mẹ tôi, Cố Vạn Như." Tôi nhắc lại, nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.

Cô ấy chết lặng nhìn tôi và nhận ra rằng tôi không nói đùa. Cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng vẻ mặt có chút kỳ lạ, khóe miệng hơi nhếch lên. Thảo nào có lần cô ấy thấy tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt khác lạ. Thì ra cô đã yêu mẹ mình.

Sau đó tôi kể cho Diêu Vi nghe về vụ cá cược giữa tôi và mẹ tôi, trải nghiệm của tôi khi không thú nhận với mẹ cũng như những ý tưởng nực cười của mình. Tôi kể hết cho Diêu Vi nghe, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Sau khi nói xong, tôi cảm thấy như thể tảng đá lớn đã được nhấc khỏi lòng mình và tôi cảm thấy rất vui.

"Tiểu Phàm, con nói mẹ con không hề tức giận khi nghe con nói muốn theo đuổi bà. Nếu con và mẹ không điên thì con chính là hai mẹ con có tư tưởng cởi mở nhất." Diêu Vi nghe xong trầm ngâm hồi lâu mới nói.

Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Vậy tại sao anh lại đến nói với em điều này? Anh muốn chia tay với em à?" Cô ấy nói với vẻ mặt có chút tức giận.

Tôi thở dài nói: “Tất nhiên là không, chị Ngụy, em yêu chị, chị là người phụ nữ của em, điều này sẽ không bao giờ thay đổi, nhưng em cũng yêu mẹ em.”

"Con nhỏ vô lại này có ý nghĩ xấu xa như vậy, lại nghĩ đến hạnh phúc của mọi người." Diêu Vi trợn mắt giận dữ nhìn tôi.

Tôi thấy Diêu Vi không có vẻ tức giận nên nói: "Chị Wei, chị cho rằng tôi là một con thú vì nghĩ đến mẹ mình à?"

Diêu Vi nở một nụ cười nồng nhiệt và nói: "Haha, tôi thấy bạn còn tệ hơn cả một con thú."

Tôi mỉm cười hỏi: “Chị Ngụy, chị giúp em đuổi theo mẹ được không?”

Diêu Vi khịt mũi nói: "Tôi vốn là bạn gái của anh, nhưng tôi muốn giúp anh theo đuổi người phụ nữ khác, hoặc mẹ của anh. Lẽ ra tôi phải từ chối, nhưng ai đã biến anh thành người đàn ông của tôi? Tôi yêu anh đến tận xương tủy, cả đời này tôi không thể sống thiếu anh. Hơn nữa trong một gia đình như chúng ta, đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường, thậm chí loạn luân giữa các thành viên trong gia đình cũng không phải là hiếm."

Nghe chị nói xong, tôi vui vẻ nói: “Vậy chị Ngụy là có ý định giúp em à?”

Diêu Vi chậm rãi cười nói: "Đúng vậy, tiểu tử của ta, nhưng ta cùng mẹ ngươi không quen lắm, cũng không biết phải giúp ngươi thế nào."

Diêu Vi tiếp tục nói: "Đôi khi, theo đuổi một người phụ nữ càng lâu thì càng tốt. Đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ bạn, rất trưởng thành và biết mình muốn gì. Hơn nữa với mối quan hệ mẹ con với bạn, việc theo kịp mẹ bạn càng khó khăn hơn. Nhưng vì mẹ bạn đã đặt cược với bạn, bà ấy có thể cũng có hứng thú với bạn. Nếu không, mẹ bạn chắc chắn sẽ không đồng ý một điều trái đạo đức như vậy."

“Ừ, mẹ chỉ nghĩ tôi chưa đủ trưởng thành và luôn cho rằng tôi là con nít nên tôi có một kế hoạch nhất định sẽ gây ấn tượng với mẹ.”

"Kế hoạch là gì?" Diêu Vi có phần bất ngờ nói. 

"Có một người tên là Giang Vi Tân, như bạn biết, anh ta là ông chủ của tập đoàn Jiang. Tôi muốn bạn sử dụng lý lịch của gia đình bạn để giúp tôi kiểm tra sơ hở trong công ty của anh ta và liệu nó có hoạt động bất hợp pháp hay không. Tóm lại, đó là thứ có thể hạ gục anh ta." Tôi đã nói từng chữ một.

"Kẽ hở? Chuyện gì đã xảy ra với công ty của anh ấy?" Diêu Vi ngạc nhiên nói. 

“Không có gì, nhưng tôi có linh cảm rằng anh ta không phải là người tốt. Có lẽ anh ta đang điều hành một công việc kinh doanh phi pháp nào đó, và có thể anh ta vẫn đang lợi dụng công ty của mẹ tôi.” tôi nói.

Diêu Vi nghe xong rơi vào suy nghĩ sâu sắc, sau đó tôi nói tiếp: "Với sức mạnh của công ty cha anh, chắc chắn có thể có được nó."

Diêu Vi nhìn tôi nói: "Nói cách khác, bạn cảm thấy anh ta có gì đó không ổn, nhưng bạn muốn tôi lấy bằng chứng và đưa cho bạn, sau đó vạch trần tên khốn đó để mẹ bạn nhìn thấy bộ mặt thật của hắn, và mẹ bạn cũng sẽ nhìn thấy khả năng của bạn."

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

Diêu Vi nói với tôi: “Với thế lực của gia tộc tôi, không khó để tìm ra khuyết điểm của kẻ mới nổi đó, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi. 

Diêu Vi ngồi dậy, nghiêng người về phía tôi và nghiêm nghị nói với tôi: “Nếu tôi đi điều tra công ty của họ, chắc chắn sẽ gặp rất nhiều rủi ro, có rất nhiều khó khăn cần phải giải quyết… Tôi có một điều kiện.”

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy rồi nói: "Điều kiện là gì? Cô nói cho tôi biết."

Diêu Vi mỉm cười, nhìn tôi và nói: "Điều đó có nghĩa là bạn không bao giờ có thể bỏ rơi tôi."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nói với vẻ chắc chắn: “Chị Ngụy, em chỉ nói rằng em sẽ luôn yêu chị và chúng ta sẽ luôn ở bên nhau.”

Diêu Vi vòng tay qua cổ tôi, áp mặt vào mặt tôi và nói: "Hãy kể cho tôi nghe chi tiết và hãy lên kế hoạch cẩn thận!"

Hai chúng tôi đã thảo luận chi tiết về nó. Trên thực tế, chủ yếu là cô ấy nói. Cô nêu ra rất nhiều vấn đề về hoạt động của công ty và cũng đưa ra một số phân tích về tình hình của Công ty Giang Vi Tân. Tôi không biết gì về những điều này nên chỉ có thể im lặng nghe cô ấy nói và tiếp tục vỗ tay. 

“Nói thế này thì đại khái là tôi biết rồi. Bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ đến công ty của lão phu, ở đó có rất nhiều số liệu, tôi sẽ mời mấy chuyên gia đến kiểm tra kỹ càng xem sơ hở kinh doanh của lão cẩu.” Diêu Vi nói. 

"Được rồi, tùy chị thôi, chị Wei." tôi nói. 

"Nào, Tiểu Phàm, ta lại muốn, hôm nay ta sẽ vắt khô ngươi!" Diêu Vi ôm tôi và nói. 

Ngay sau đó, căn phòng lại mang vẻ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 dục vọng của Chu Nhu

Kể từ cuộc hẹn giữa Diêu Vi và tôi, Diêu Vi đã sử dụng mối quan hệ của mình trong công ty của cha cô để thăm dò tình hình công ty của Giang Vi Tân. 

Đã gần cuối tuần, tôi vẫn đang ngồi trong lớp thì bất ngờ nhận được tin nhắn trên điện thoại. 

Đó là từ "Nhu Mạc Giang Hồ": "Bạn cùng lớp Xiaofan, tôi mời bạn đến nhà tôi ăn tối như tôi đã đề cập lần trước. Tối nay bạn có rảnh không?"

Chết tiệt! Chu Nhu này đúng là một con điếm nhàm chán! 

Cô ấy giả vờ là một người đẹp tảng băng ở trường, nhưng sau khi tôi tán tỉnh cô ấy hai lần, cô ấy đã trở thành một con đĩ. Lần trước cô ấy bảo tôi đến nhà cô ấy ăn “đồ ăn ngon”. Cô ấy thật gợi cảm. 

Có vẻ như một bà mẹ đơn thân như cô ấy cực kỳ sừng sỏ. Nếu một người đàn ông mạnh dạn tán tỉnh cô ấy vài lần rồi quan hệ tình dục, tôi thực sự kiếm được lợi nhuận. 

Mặc dù ban đầu tôi đã hẹn Diêu Vi tối nay đi xem phim nhưng tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội đến trước cửa nhà cô ấy. Tôi trả lời cô ấy: "Được rồi, cô Chu, không sao đâu."

Gọi cô là "Thầy Zhu", có một cảm giác mơ hồ cấm kỵ và mơ hồ với thầy, một loại niềm vui của học trò chinh phục được thầy. Cô ấy trả lời với khuôn mặt tươi cười và gửi cho tôi địa chỉ. 

Sau giờ học, tôi thu dọn đồ đạc và gọi cho Diêu Vi, nói với cô ấy rằng tôi sắp thi cuối kỳ và phải ôn bài vào buổi tối nên không thể đi cùng cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đã mất bình tĩnh và không chịu bỏ cuộc ở đầu bên kia điện thoại, thậm chí còn đe dọa tôi rằng cô ấy sẽ không giúp tôi. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy một lúc thì cô ấy mới bình tĩnh lại, rồi dặn tôi ngày mai nhất định phải đi cùng cô ấy. 

Sau khi giải quyết xong với cô ấy, tôi lên xe đạp và đi đến cộng đồng đó. Đó cũng là một cộng đồng giàu có với môi trường tốt. 

Khi đang đi trên đường, tôi nghĩ rằng khi hẹn hò với Diêu Vi, tôi vẫn ngoại tình với Chu Nhu, và sau đó tôi đã nghiêm túc với người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi thực sự là một kẻ đê tiện vì đã nửa vời như vậy. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, bất kể mình có phải là cặn bã hay không, đàn ông cũng nên thỏa mãn phần thân dưới của mình và tận hưởng thời gian. Dù sao đi nữa, tôi sẽ tìm cách có được từng người đẹp này và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi có được tất cả họ trong hậu cung của mình, tôi thầm lẩm bẩm. 

Khi tôi đến địa chỉ nhà cô ấy, tôi bấm chuông. Nhà cô ở tầng 26, cô sống trong một tòa nhà cao tầng. Có những biệt thự một tầng lớn, mỗi tầng có một căn hộ, khá giống với nhà của Diêu Lương. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Tôi chỉnh lại quần áo và làm tóc, bước vào và đi thang máy lên. 

Về đến nhà, cô mở cửa, nhìn thấy tôi, khẽ mỉm cười nói: “Vào đi.”

Cô mặc bộ đồ ngủ ngắn tay màu sáng có ren. Bộ đồ ngủ tuy rộng nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn lộ ra khỏi lớp áo của cô. Ngực của cô để lộ một vùng da rộng lớn có thể phá vỡ lớp băng. Xương quai xanh gợi cảm của cô ấy thấp thoáng, vòng eo thon gọn được kiềm chế bởi một sợi dây buộc, khiến cô ấy trông càng thêm mảnh mai. 

Dưới chiếc váy gần như không thể che đi cặp mông căng phồng của cô là một đôi chân thon dài và trắng nõn. Đôi chân thon dài hồng hào cũng được cẩn thận mang đôi tất siêu mỏng màu thịt và trong suốt ở nhà. Bắp chân dưới đầu gối tròn trịa, trắng trẻo với những đường cong mềm mại. Những ngón chân xinh đẹp lộ ra bên trong đôi dép, càng khiến chúng trông trong suốt và trắng trẻo hơn.

Người đẹp này thường không mặc trang phục ở nhà và có hương vị độc đáo. Mắt tôi tự nhiên rơi vào đường cong ngực căng mọng của cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có mặc áo lót dưới bộ đồ ngủ hay không. Màu sắc làn da trong trẻo và thanh tú của cô lờ mờ lộ ra, khiến cô trông rất hấp dẫn.

Tôi nồng nhiệt chào cô ấy và nhìn thấy một cô gái đang đứng đằng sau cô ấy. Cô ấy khoảng 8 tuổi. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Chu Nhu nhẹ giọng nói: “Tiểu Đồng, tới gọi anh trai ngươi đi.”

"Xin chào, anh trai." Cô bé ngoan ngoãn nói và mỉm cười với tôi. Cô ấy có đôi mắt đen và vẻ ngoài rất ngọt ngào. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp nhỏ bé.

Tôi choáng váng. Không ngờ con gái bà cũng có ở nhà!

"Đây là con gái của ta, cứ gọi Tiểu Đồng, Hồng Đồng."

Chu Nhu đóng cửa lại, nhẹ nhàng nắm tay tôi đi vào nói. 

Tôi hơi xấu hổ và nói: "Vậy... cảm ơn thầy Chu."

"Ồ! Anh ơi, anh đẹp trai quá. Chẳng trách mẹ em nói rất thích anh." Xiaotong bước đến gần tôi, nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi.

"Tiểu Đồng! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Chu Nhu nghe xong mặt lập tức đỏ bừng. Cô ấy quay lại giận dữ và liếc nhìn tôi từ khóe mắt. Hiếm khi người đẹp lạnh lùng này lại lộ vẻ e ấp, quyến rũ.

Tôi cười nói: “Haha, Tongyanwuji, Xiaotong, năm nay cậu học lớp mấy?” 

Tiểu Đồng sắc bén nói: “Ta mới học lớp một, mấy năm nữa mẹ ta nói ta có thể học cấp hai.”

Tôi bước tới và chạm vào đầu Xiaotong. Tóc cô ấy dày và dài. Cô ấy rất cao so với tuổi của mình và có lẽ chỉ cao tới ngực tôi.

"Được rồi, bây giờ mọi người có thể uống chút trà và xem TV trong phòng khách. Tôi sẽ sớm chuẩn bị đồ ăn ngon." Chu Cư Đạo kéo chúng tôi vào phòng khách. Nhìn từ phía sau, vải váy ngủ bị căng rất chặt bởi cặp mông tròn trịa và cao ráo của cô. , phía dưới váy lộ ra đôi chân thon dài, săn chắc và khỏe khoắn, được bọc trong chiếc tất siêu mỏng trong suốt màu da thịt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy họa tiết ren ở cuối ống quần xinh đẹp giữa váy ngủ. Đôi chân hồng hào đầy đặn và thon dài có đôi chân cuồn cuộn, mùi thịt thơm nồng nặc phả vào mặt.

Tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Cả căn phòng toát ra mùi thơm thoang thoảng của cuộc sống phụ nữ, rất trong lành và dễ chịu. Tiểu Đồng mở TV lên hỏi tôi: “Anh, anh muốn xem gì?”

Tôi giả vờ làm người lớn nhìn một đứa trẻ đang nằm trên ghế sofa nói: “Con muốn sao cũng được, con cũng có thể làm được. Khi xem TV con nên tránh xa màn hình, không tốt cho mắt đâu”.

Xiaotong cười và nhấn vài nút trên nút, và một bộ phim hoạt hình được phát trên TV.

Chắc chắn, trẻ em ở độ tuổi này thích xem phim hoạt hình. Cô ấy đặt điều khiển từ xa xuống, nhảy lên ghế sofa cạnh tôi, ngồi xuống và bắt đầu xem phim hoạt hình.

Tôi nhìn qua và thấy trên đó đang chiếu một bộ phim hoạt hình rất cũ, có vẻ như được sản xuất ở Trung Quốc. Đó là về một câu chuyện cổ xưa về việc tiêu diệt yêu quái.

Trẻ em ngày nay thật đáng thương, tôi nghĩ. Khi còn nhỏ, tôi vẫn có thể xem phim hoạt hình Nhật Bản trên TV. Ngày nay, trẻ em có lẽ chỉ có thể xem các chương trình truyền hình dành cho người chậm phát triển trí tuệ như "Những câu hỏi nghịch ngợm của Blue Cat" và "Đội tuần tra chân có những đóng góp to lớn". 

Trong lúc Tiểu Đồng đang quan sát, cô ấy ríu rít nói với tôi: “Anh ơi, anh học lớp mấy vậy?”

"Bạn đang học đại học?"

"Anh có bạn gái không?"

"Bài tập ở trường trung học có khó không?"

Về một loạt câu hỏi tra tấn tâm hồn, ban đầu tôi giả vờ trả lời, nhưng khi biết cô ấy là một đứa nhóc nói nhiều, tôi chỉ có thể im lặng giải quyết.

Tôi đang trò chuyện với cô ấy trong khi xem phim hoạt hình trên TV. Nội dung phim hoạt hình trong nước hiện nay cũng rất hay. Tôi không biết đó là phim hay phim truyền hình. Nội dung hình như là thời xa xưa có một loại quái vật "Ngũ Liên Thần" nào đó cải trang thành thần và yêu cầu dân làng phải thờ phụng hắn. Sau đó, anh ta lén lút làm điều xấu, sau đó có một vài người tốt có biệt danh là “Tiên nhân” đến đánh bại anh ta. Mặc dù cốt truyện bị chậm lại nhưng các hiệu ứng đặc biệt được thực hiện rất tốt. Tôi rất ngạc nhiên về mức độ CG của hoạt hình trong nước gần đây đã được cải thiện nhanh chóng như thế nào. Tại sao tôi chưa bao giờ xem hoạt hình này trước đây? 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ của đứa trẻ này. Cô đeo tạp dề và đang bận rộn trong bếp. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mang đồ ăn ra và nhìn chúng tôi xem TV một cách hài hòa. Cô ấy đang cười không ngừng. Cô ấy trông giống như một người vợ, người mẹ tốt, khác hẳn với hình ảnh một nữ giáo sư lạnh lùng ở trường. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mời tôi đến nhà để tôi có thể ở một mình với cô ấy và kể vài câu chuyện gợi cảm. Nhưng tôi không ngờ ở nhà cô ấy lại có một đứa con. Chẳng phải bây giờ sẽ rất bất tiện sao? 

Chẳng bao lâu, Chu Nhu đã nấu một bàn cơm ngon lành, ba chúng tôi cùng nhau có một bữa tối sôi động. Kỹ năng của Chu Nhu thực sự tốt, và các món ăn khác nhau cô ấy nấu đều vô cùng thơm và ngon, khiến tôi rất thích bữa ăn. 

"Thầy Chu, thầy có thường sống ở đây với Tiểu Đồng không? Anh trai thầy ở đâu?" Tôi tò mò hỏi. Lần trước cô ấy nói rằng cô ấy là con gái của gia đình Zhu và có một người anh trai hiện là chủ gia đình. 

"Anh ấy sống trong biệt thự, tôi không thích sống trong căn nhà lớn như vậy. Đưa Tiểu Đồng đến đây là tốt rồi, vừa chăm sóc cô ấy vừa học tập sẽ thuận tiện hơn." Chu Cư nói.

Tiểu Đồng là người huyên thuyên nhiều nhất, nói rất nhiều: “Ừ đúng rồi, nhà chú tôi rộng quá, chúng ta hiếm khi đến đó, nhưng mỗi lần đi chú đều mua cho cháu rất nhiều búp bê.”

Ban đầu tôi muốn hỏi cô ấy liệu cô ấy chưa từng nghĩ đến việc tái hôn hay không, nhưng tôi cảm thấy hơi thô lỗ và nuốt lời. 

Một bên khác, Chu Nhu thở dài, trầm giọng nói: “Đôi khi con người cảm thấy mệt mỏi, nhưng tôi lại không thể làm gì được con gái mình.”

Tiểu Đồng tựa hồ hiểu được, cầm lấy bát cơm trong tay, chớp chớp đôi mắt to, nhìn Chu Nhu rồi lại nhìn tôi. 

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi thế nào nên tôi rơi vào im lặng một lúc. 

Lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng sấm "ầm ầm". Một lúc sau, bên ngoài bắt đầu mưa to, xen lẫn sấm sét, âm thanh thật kinh ngạc. 

"Thật tệ, cơn giông này lớn quá, không biết khi nào trời sẽ mưa." Khi nhìn thấy bên ngoài trời mưa to, tôi bước đến bên cửa sổ, lo lắng nói. 

Chu Nhu bước đến gần tôi, nhìn mưa rơi lộp độp bên ngoài, nhẹ nhàng nói: "Trời mưa to quá, nếu không tối nay đừng về. Ở đây chúng tôi cũng còn phòng trống."

Tôi nghĩ, liệu cô ấy có giữ tôi qua đêm không? 

Tôi nghĩ trong lòng nên nhanh chóng nắm bắt cơ hội lớn này, nhân cơ hội này nói: “Thầy Chu, nếu thuận tiện thì làm phiền thầy. Hôm nay trời mưa to, tôi đạp xe đến đây, sợ về đến sẽ thành chuột chết.”

Chu Nhu cười nói: “Nếu ngươi thành chuột chết, mẹ ngươi chắc chắn sẽ tới, ta chỉ hỏi thôi.”

Tôi không biết tại sao bà lại nhắc đến chuyện của mẹ tôi nên tôi chỉ biết cười theo. Tiểu Đồng nhìn bàn ăn phía sau mỉm cười nói: "Tốt quá! Anh ơi, lát nữa anh chơi game với em nhé, chơi với em một lúc."

Tôi trở lại chỗ ngồi, Tiểu Đồng vẫn đang ăn đồ ăn. Cô ấy có vẻ ăn ngon miệng. Tôi cười nói: “Được rồi, anh ơi, em chơi game rất giỏi, sau này anh sẽ thắng.”

“Đừng lừa cô ấy, Tiểu Đồng mới học tiểu học thôi.” Chu Nhu ở một bên nói.

Tôi mỉm cười và nói không sao đâu. Sau một thời gian, tất cả chúng tôi đã no. Chu Nhu thu dọn bát đĩa, rửa bát. Tôi kéo Tiểu Đồng ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Chúng tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi trò chơi di động. 

Chẳng mấy chốc trời đã về đêm, giông bão không ngừng rơi, mưa càng lúc càng nặng hạt. Đã lâu rồi không có cơn mưa lớn như vậy. Chu Nhu giúp tôi sửa lại chăn ga gối đệm trong phòng khách, đồng thời giục con gái tôi về phòng ngủ nhanh. Cô không được phép chơi game nữa. 

Tôi vào phòng tắm và tắm xong, không thay quần áo nên ngủ trong phòng trống của nhà cô ấy. Căn phòng không lớn, có lẽ dùng làm phòng học cho Tiểu Đồng sau này lớn lên. 

Nằm trong phòng một lúc, tôi sẽ không ngủ như thế này cho đến tận bình minh. Chúa đã giúp tôi hôm nay. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy? Tôi đứng dậy và lặng lẽ mở cửa. Đèn bên ngoài đã tắt, bên ngoài vẫn còn giông bão, chỉ che đi âm thanh trong phòng. 

Tiểu Đồng trở về phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy Chu Nhu từ phòng ngủ đi ra qua ánh đèn bên ngoài. Cô đang mặc đồ ngủ, ôm vài bộ quần áo bước vào phòng tắm. Chắc là cô ấy đi tắm nên nhẹ nhàng bước đến mép phòng tắm.

Có một cánh cửa trượt bên ngoài phòng tắm. Tôi di chuyển nó một chút, mở khóa và nhìn vào bên trong. Chiếc gương trong phòng tắm phản chiếu ánh sáng hồng khiến căn phòng trông tràn đầy cảm xúc. Chu Nhu đang đứng bên trong chuẩn bị cởi quần áo, quay lưng về phía cửa phòng tắm. Bắp chân của cô dưới đầu gối trong bộ váy ngủ tròn và trắng, với những đường cong mềm mại. Chiếc tất đã được cởi ra, để lộ làn da băng giá có thể bị rách khi bị va chạm. 

Tôi nuốt khan và nhìn khung cảnh thơm ngát này. Tay cô cởi dây áo ngủ trượt xuống, lộ ra một thân thể trắng nõn như bạch ngọc béo ngậy. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Thời gian rõ ràng không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy thật chói mắt. Cô mặc một chiếc áo lót thêu màu trắng, hai bầu ngực cực lớn bị áo lót nâng lên để lộ khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ của cô đã cương cứng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thân thể của một người phụ nữ, nhưng việc một người phụ nữ xinh đẹp cởi quần áo luôn là điều hấp dẫn, huống chi là một mỹ nhân hàng đầu như Chu Nhu. Tôi cảm thấy tức giận khi nhìn thấy nó, không khỏi đặt tay lên háng mình và nhìn cơ thể quyến rũ của Chu Nhu di chuyển con cặc lớn. 

Chu Nhu đưa tay ra sau cởi dây áo ngực. Tim tôi đập mạnh. Tôi trố mắt nhìn không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh đẹp này. Chiếc áo ngực thêu màu trắng lặng lẽ trượt xuống, hai bầu ngực trái đào to tròn, nhọn hoắt kiêu hãnh đang nhảy múa sôi động trên ngực tôi. Trước mắt cô là bộ ngực tròn trịa, rất to và mềm mại. Khi cô thở, hai bộ ngực to nặng nề của cô đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt, hai núm vú thanh tú ở giữa quầng vú trong suốt như pha lê, thật đáng yêu. 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành và đầy đặn của nữ giáo sư xinh đẹp Đại học Kinh Châu, tôi không khỏi há to miệng, thở hồng hộc và chơi đùa với con cặc bên dưới. 

Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại như gelatin, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào, gần giống như một khối ngọc trắng trong suốt. Búi tóc của cô được xõa ra, một lọn tóc xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Nó dài tới nửa eo của cô ấy và hai cánh tay của cô ấy mịn màng. Mềm mịn như hai khúc củ sen bạch ngọc, bụng dưới vẫn trắng mịn như xưa, cặp mông đầy đặn tròn trịa, cặp đùi đầy đặn và bắp chân hoàn mỹ có những đường cong mềm mại. Từ cặp mông tròn trịa đến gót chân đều có đường cong cân đối màu vàng, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lúc này Chu Nhu cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót ren trắng nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy. Vùng kín bí ẩn bị cấm tạo thành một bóng đen nhỏ trong bộ đồ lót màu trắng, thấp thoáng. Chiếc quần lót giữa hai chân quấn quanh âm hộ căng phồng và đầy đặn của Chu Nhu, ép ra một khe hở trũng trên âm hộ. Tôi có thể nhìn thấy rõ đường viền đôi môi căng mọng của Chu Nhu, lộ ra sự cám dỗ vô hạn.

Tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình ngày càng nhanh hơn, ánh sáng trong phòng tắm phản chiếu lên cơ thể trần trụi như ngọc, như tuyết của Chu Nhu. Cô ấy nắm lấy hai bên quần lót của mình bằng cả hai tay, và từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã, kéo quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên Chu Nhu bị hương thơm mê hoặc. Âm đạo bí ẩn của người đó lộ ra trước mặt tôi, với xương mu cao và đầy đặn cùng lớp lông mu không dày. Hình tam giác ngược nằm phía trên vết nứt của âm đạo. Đôi môi mật ong to căng mọng, giống như một chiếc bánh bao trắng nõn. Bởi vì cô ấy đang quay mặt về phía cửa nên tôi không thể nhìn kỹ được. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Thân hình duyên dáng của Chu Nhu tuy không bụ bẫm, gợi cảm như mẹ nhưng vẫn đầy những đường cong duyên dáng, duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Nhu bật vòi hoa sen lên, tiếng nước chảy ào ạt dường như đang tấn công sự tỉnh táo của tôi, khiến toàn thân tôi nóng bừng không thể kiềm chế được. 

Nhiệt độ trong máu tôi dường như đang tăng lên. Khi tôi vuốt ve dương vật của mình, cổ họng tôi cảm thấy khô rát và cơ thể tôi sắp bị bỏng. Đây có thể là não trên của tinh trùng huyền thoại? 

Cô ấy chuẩn bị bước vào phòng tắm, và tôi nhìn tấm lưng đầy mê hoặc của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi nữa nên mở cửa trượt lao vào. 

Chu Nhu giật mình. Cô ấy quay lại thì thấy là tôi, mặt đỏ bừng chạy vào, sờ vào háng cô ấy, hét lên: "A... Tiểu Phàm... cậu..."

Tôi lao tới, nhào vào cơ thể thanh tú của cô, ôm chặt cô vào lòng, run rẩy hét lên: "Cô Chu, em không nhịn được nữa, em thích cô quá, cô xinh đẹp quá!"

Cô ấy mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, cơ thể trần trụi mỏng manh bị tôi ôm chặt không thể cử động. Cái miệng lớn của tôi lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy hơi né tránh vài lần, tôi lập tức nhận ra đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi ngay lập tức bắt đầu hôn cô ấy một cách say đắm. 

"Ừm... ừ..." Cô ấy rên rỉ, dùng đôi tay ngọc của mình đẩy vào ngực tôi, nhưng tất nhiên là cô ấy không thể sánh được với sức mạnh của tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy không vất vả nhiều. Có lẽ nào cô ấy đã có sự chuẩn bị trước? Cô thực sự đã mong chờ tối nay.

Môi chúng tôi mím chặt vào nhau. Tôi há cái miệng lớn ra, chiếc lưỡi ướt át nóng lòng muốn mở ra đôi môi của Chu Nhu. Tôi tiến vào trong miệng thơm của nàng khuấy động, cẩn thận mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Chu Nhu thật dịu dàng khi tôi hôn cô ấy một cách ướt át. Cơ thể tôi hơi run lên, tôi không khỏi "tsk". Chống cự được một lúc, tôi chủ động thè lưỡi ra, quấn chặt lấy lưỡi mình. Nước bọt của họ hòa vào nhau, thỉnh thoảng họ phát ra những âm thanh "tsk, tsk" rồi hôn đáp lại tôi một cách say đắm.

Tôi thấy người đẹp này chủ động như vậy, tôi ngây ngất. Có vẻ như cô ấy thực sự rất khao khát đàn ông. Cơ thể được chờ đợi từ lâu của cô ấy đang chờ đợi đàn ông yêu cô ấy, và cô ấy đã rất đĩ rồi. Hôm nay mình sẽ hái những trái tươi sáng, mọng nước và ngọt ngào của nữ giáo sư ngầu lòi này.

Lúc này, vòng tay tôi tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát. Cơ thể bụ bẫm trong vòng tay tôi tràn ngập hương thơm. Khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ tiến về phía tôi mà không có bất kỳ sự tiếp xúc nào. Tôi nhân cơ hội tuyệt vời này để tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho vào miệng. Đầu lưỡi nóng hổi của tôi bơi trong miệng cô ấy, trêu chọc cô ấy một cách phấn khích. Chu Nhu Tần Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy quấn lấy tôi, để tôi mút nước bọt ngọt ngào của cô ấy, đáp lại sự vướng víu của tôi một cách vô cùng nhiệt tình. Hai chúng tôi ôm nhau và hôn nhau say đắm. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, và những vệt nước bọt lấp lánh không ngừng chảy ra từ đôi môi vướng víu.

Tất nhiên tay tôi sẽ không nhàn rỗi. Tay phải của tôi vuốt ve tấm lưng trần trụi, mịn màng và thanh tú của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi trượt xuống làn da giống như nephrite và chạm tới cặp mông căng tròn mịn màng. Tôi không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông xinh đẹp và làn da mềm mại của cô ấy. Tôi nắm lấy và nhào nặn cặp mông tròn trịa tươi tắn của cô ấy. Tay trái của tôi trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. Tôi liên tục nhào nặn bộ ngực đàn hồi và bóp cặp vú to cực kỳ săn chắc và đầy đặn như đang nhào bột. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể và hơi thở hổn hển quyến rũ của cô ấy trong mũi, ham muốn của tôi càng không thể kiểm soát được. Những ngón tay của tôi trượt xuống phần thân dưới của cô ấy, chạm vào cặp đùi đầy đặn và mịn màng, ấn sâu vào phần thịt trơn trượt giữa hai chân cô ấy. 

"À..."

Âm hộ đầy đặn của Chu Nhu co rút mạnh mẽ, đùi cô bị cánh tay siết chặt. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi từ từ thọc ngón tay vào lỗ mật ong được bôi trơn. 

"Ừ... Tiểu Phàm... đừng..."

Chu Nhu Giao thở hổn hển và cầu xin, nhưng cô ấy không có vẻ gì là không muốn. Đôi má cô ấy đỏ mọng và quyến rũ, đôi mắt phượng quyến rũ đang nhìn tôi chằm chằm đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến, rồi ngón tay tôi đột nhiên thọc mạnh vào, đâm thẳng vào lỗ mật ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Thân thể mảnh khảnh của Chu Nhu giãy giụa kịch liệt, rên rỉ thảm thiết. Niềm vui mãnh liệt khiến cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Không... à..."

Chu Nhu thở hổn hển và vặn vẹo trong vòng tay của tôi, và vết rạch của cô ấy phát ra âm thanh "ròng rọc" khi tôi đào nó. Nước mật ong tràn vào lòng bàn tay tôi và chảy xuống giữa hai đùi tôi. 

Vùng kín của người phụ nữ này thật mọng nước, thậm chí còn mọng nước hơn cả Diêu Vi. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và vô cùng phấn khích. Tôi nhét hẳn những ngón tay của mình vào cái lỗ thịt nóng hổi và nhớp nháp, rồi dùng sức đào nó ra. Những ngón tay hoạt động càng lúc càng nhanh, nước mật ong bắn ra từ kẽ hở của lỗ.

"A... ừm... a... không... không... Tiểu Phàm, ngươi... a!"

Chu Nhu thở dốc kịch liệt, đôi chân dài và đầy đặn của cô đã cong cứng lại. 

Vừa vuốt ve, kéo mạnh phần thân dưới của cô ấy, tôi vừa hưng phấn vừa run rẩy nói với cô ấy: "Cô bé, cô sừng sỏ quá. Về phòng đi. Tối nay em sẽ yêu cô rất nhiều."

Chu Nhu sắc mặt đỏ bừng, thân thể mềm mại cũng đỏ bừng. Cô ấy nhẹ nhàng thở ra và nói vào tai tôi: "Em... em chưa tắm."

"Đừng giặt nữa. Mùi thơm quá. Có chuyện gì vậy?"

Tôi cười một cách tục tĩu rồi rút những ngón tay đang xâm phạm vùng kín của cô ấy ra, làm ra một dòng nước dâm ô nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm. Tôi nâng cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và cô ấy rên rỉ. Cô ấy vòng đôi tay trắng hồng hồng hào của mình quanh cổ tôi, vùi mặt vào ngực tôi, không dám nhìn tôi. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và đẩy cánh cửa trượt ra. Bên ngoài yên tĩnh, con gái bà hình như đã ngủ rồi. 

"Anh... làm ơn nhỏ giọng đi, đừng để con gái tôi nghe thấy..." Chu Nhu thì thầm trong vòng tay tôi. 

Anh tự nhủ, sau này không biết sau này ai ồn ào hơn, ai im lặng hơn, nhưng tối nay anh muốn xem trên giường em sexy đến mức nào. Tôi cười nham hiểm, ôm cô ấy rồi bước vào phòng ngủ. Phòng ngủ được trang trí rất ấm áp, bên trong thoang thoảng mùi thơm của cuộc sống phụ nữ. 

Tôi nặng nề ném cô ấy xuống chiếc giường lớn. Cô ấy rên rỉ, ngượng ngùng kéo chăn che thân trần truồng của mình, rụt rè nhìn tôi. Không ngờ người phụ nữ xinh đẹp đoan trang thường ngày lại lạnh lùng quý phái như vậy lại ngại ngùng như vậy trước mặt đàn ông vào lúc này. Tôi tự hào đến mức nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân dưới cực kỳ cứng rắn và con cặc to lớn hung dữ, rồi vồ lấy mỹ nhân trên giường. 

Tôi hưng phấn nhảy lên giường Chu Nhu, ôm lấy cơ thể trần trụi mềm mại mịn màng của cô ấy, cảm nhận làn da lồi lõm và tinh tế, đầy đặn không xương và mềm mại của cô ấy. Lúc này, mái tóc đen sáng của cô buông xuống quyến rũ, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn còn ngại ngùng. Cô ấy trông vô cùng lộng lẫy, trắng như tuyết và sáng ngời, không hề có chút dấu vết nào. Làn da trắng không tì vết đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng. Cặp vú đẹp đầy đặn và to lớn đang khẽ run lên trên ngực tôi đang bị ép chặt vào ngực tôi. Sự đụng chạm đầy đặn và tròn trịa khiến tôi vô thức ưỡn ngực cọ sát vào cô ấy. Hai núm vú thanh tú như quả anh đào đỏ bừng dựng lên càng khiến chúng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết. 

Đôi chân dài đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và thon thả đầy quyến rũ đang bị kẹp một cách ngượng ngùng rụt rè, làn da trắng hồng ở chân đùi làm nổi bật bụi rậm nhỏ có lông mu sẫm màu và rậm rạp một cách cực kỳ quyến rũ, thực sự là điên cuồng. 

Chu Nhu khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Anh đã thức nửa đêm tìm đến người khác để nghĩ ra ý tưởng tồi. Tôi thực sự đã đánh giá sai về anh. Hóa ra tuổi còn trẻ như vậy, anh đã là người như vậy."

Tôi nghe cô ấy khiển trách nhưng khuôn mặt cô ấy rất ngượng ngùng và quyến rũ, không hề có chút tức giận. Đó chỉ là những lời nói không thể tha thứ của cô ấy. Tôi dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực hồng hào và đàn hồi của cô ấy, cười dâm đãng nói: “Đúng vậy, cô Chu, tôi là loại người như vậy, nếu cô dẫn sói vào nhà, sau hôm nay cô sẽ không hối hận đâu!”

"Ngươi. . . " Chu Nhu ngượng ngùng, đang định phản kháng thì Ứng Chi lên tiếng. Tôi vuốt ve đôi má trắng nõn và dịu dàng của Chu Nhu và hôn khắp người cô ấy. Tôi dùng miệng bao phủ hai bờ môi mềm mại thơm ngát của cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm và say đắm. 

Đầu lưỡi của chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy nước ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng thơm phức của Chu Nhu, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy, hút thứ nước bọt ngọt ngào như mật hoa rồi ôm cô ấy say đắm, hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau một cách cực kỳ điên cuồng. 

Không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu mà nước bọt lấp lánh cứ chảy ra từ giữa đôi môi vướng víu. Đôi khi môi tôi thỉnh thoảng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Chu Nhu, cô ấy sẽ chủ động lè lưỡi trêu đùa đầu lưỡi của tôi trong không khí, liếm đầu lưỡi của tôi trong không khí để ngăn không cho nó rời ra. Sau đó cô ấy chủ động mút lưỡi tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn, đáp lại một cách nhiệt tình. 

Trong khi hôn cô ấy say đắm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ màu hồng như ngà voi của Chu Nhu. Tay tôi lần lên bộ ngực tròn trịa, mềm mại như bông của cô ấy. Tay còn lại của tôi xuyên vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết đang được kẹp chặt của Chu Nhu, thọc vào trong đùi trong của cô ấy, ấn vào lỗ mật ong mềm mại và đỏ tươi, trêu chọc, trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của cô ấy. Nó đã trơn và có màu hồng, nước ép tình yêu của cô đã chảy qua nó. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp và cô ấy có rất nhiều tình cảm. Cô ấy đã chảy như thế này ngay cả trước khi nó được đưa vào. Đó là vì cô ấy có một vóc dáng rất mọng nước, hoặc vì một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có rất nhiều nước. 

"Tiểu Phàm... a..."

Đôi môi thơm ngát của Chu Nhu đã tách ra khỏi miệng tôi, thân thể trắng nõn như tuyết không khỏi vặn vẹo, cổ họng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động và những tiếng thở hổn hển yếu ớt. Da cô đỏ và mềm, bộ ngực lớn dựng đứng trên ngực và run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở dâm dục không chịu nổi của cô. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao ráo, cho thấy Cô thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai núm vú màu hồng đỏ phía trên giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng, càng thêm quyến rũ.

"Đưa cho tôi...Xiaofan...Tôi muốn bạn...đưa nó cho tôi nhanh lên..." Chu Nhu đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ đến mức cô không thể mở chúng ra vì ham muốn. 

Tôi cũng tràn ngập dục vọng. Tôi không còn muốn tham gia vào bất kỳ màn dạo đầu khiêu khích nào nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sở hữu vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này. Tôi lại hôn đôi môi anh đào của Chu Nhu, mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô ấy, khiến người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này trở nên đặc biệt xinh đẹp. Cơ thể ngọc trần tròn trịa đầy đặn bị ép chặt dưới người tôi, tôi dùng hai tay đẩy mạnh để dang rộng đôi chân thon dài và hồng hào của cô ấy. Âm hộ ngọt ngào ở phần thân dưới của cô ấy đã chảy đầy nước ép tình yêu. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, nâng mông lên và ấn xuống phần thân dưới của cô ấy.

"Tốt lắm chị gái! Tốt sư phụ! Em vào!" 

Tôi nhét sâu con cặc to lớn của mình vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Chu Nhu. Tôi đã đạt được điều ước ấp ủ từ lâu của mình, và người đẹp này cuối cùng đã bị tôi đụ. 

"A...Đau quá! Tiểu Phàm!"

Chu Nhu phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Tôi không khỏi hét lên "Ồ..." với một âm thanh cực kỳ thoải mái, và đẩy phần thân dưới của mình vào nơi sâu nhất trong hố mật của Chu Nhu. Tôi cảm giác như con cặc của mình bị một vật gì đó ôm chặt, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn còn hơi co giật, do dự và co thắt, mút đầu nấm của tôi như một con nghêu ngọc, tê dại và giòn. 

Thật thoải mái! 

Cảm giác tựa như cổ tích này khiến tôi thật hạnh phúc. May mắn thay, tôi và Diêu Vi đã có nhiều trải nghiệm tình dục và không phải là những đứa trẻ non nớt. Nếu không hôm nay tôi đã bị âm đạo của cô ấy véo trực tiếp và tinh dịch của tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức.

"A... lớn quá! Cậu đang cố ý xúc phạm người khác... Tiểu Phàm... cậu... cậu... chậm lại... nhẹ nhàng một chút... họ... đã... đã... lâu rồi..."

Chu Nhu rên rỉ vô cùng quyến rũ và nhìn tôi với đôi mắt nheo lại như lụa. Cô thở ra một hơi ngọt ngào, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Cô ấy giơ hai chân thon dài trắng như tuyết của mình lên rồi quấn chặt quanh eo và hông tôi. Cô ấy vẫn trông giống như một nữ giáo sư lạnh lùng và quý phái như thường lệ.

Quy đầu của tôi bị siết chặt bởi sự nắm chặt của những bức tường âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào. Nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ vốn đã sừng sỏ, có thái độ dâm đãng và quyến rũ như vậy, tôi cúi đầu đưa một bên ngực đầy đặn run rẩy lắc lư của cô ấy vào miệng, vừa mút vừa cắn. Sau đó anh đưa tay còn lại từ phía sau đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên cơ thể cô, dục vọng của anh càng không thể kiểm soát được. Anh ta mạnh mẽ di chuyển mông và phần dưới cơ thể, nâng cặp mông béo của cô lên và xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô.

"A...ah...bạn lớn quá rồi, làm ơn...ah...nhẹ nhàng chút...ah...ah..."

Lỗ mật ong của Chu Nhu ngay lập tức bị bắn nước từ tôi nhét vào, và nước tình yêu của cô ấy chảy khắp phòng. Đôi chân trắng như tuyết cực kỳ thon thả của cô ấy quấn quanh eo và hông tôi như một con bạch tuộc. Vòng eo của cô ấy đung đưa, cặp hông hồng hào của cô ấy hếch lên và cô ấy rên rỉ vô cùng sung sướng.

Tôi không ngờ Chu Nhu, người thường lạnh lùng và dè dặt, lại dâm đãng trên giường như vậy. Khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng, kiêu ngạo, nghiêm túc và xa cách của cô ấy khi lần đầu gặp cô ấy trong thư viện, rồi nhìn khung cảnh quyến rũ và dâm đãng trước mặt, ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Con cặc ở phần thân dưới của tôi dường như chứa đầy sức mạnh vô hạn, nó nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng.

"Ồ...ah...Xiaofan...tốt Xiaofan...bạn thật tuyệt vời...ah...đẹp quá...mạnh hơn một chút...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...tôi muốn...tôi muốn...bạn...ah...ah..."

Chu Nhu vui vẻ rên rỉ, đầu lắc lư trên gối như lục lạc, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, eo tôi giật lên nhanh chóng, tôi đụ bộ phận kín ấm áp và chặt chẽ của cô ấy gần như điên cuồng. Tôi đụ cô ấy một cách dâm đãng, mỉm cười dâm đãng: "Cô giáo tốt, chị Chu Nhu, để em đụ em... Địt em, em không thấy thoải mái sao!"

"Tốt anh trai... Tiểu Phàm... Tốt Tiểu Phàm... Nàng thật xinh đẹp... Nhanh lên... a... a!"

Chu Nhu duỗi thẳng eo để đáp ứng lực đẩy của tôi, thể hiện tư thế thoải mái, ngọt ngào và quyến rũ. Sau đó môi cô hơi hé ra, một tiếng kêu đầy dục vọng và ngọt ngào bật ra khỏi môi.

Con gái bà đang ngủ ở phòng bên cạnh, tôi không biết cách âm tốt đến đâu nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm. Tôi đặt hai chân dài màu hồng và trắng của cô ấy lên vai, mở rộng chúng và để con cặc to của tôi bơm vào vùng kín của cô ấy. Hai bộ ngực căng tròn và nở nang của cô lắc lư trái phải theo chuyển động, tạo nên những làn sóng gợi cảm. 

Mái tóc buộc của Chu Nhu vương vãi trên gối, làm nổi bật khuôn mặt đỏ bừng của cô. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông trắng hồng của cô ấy liên tục di chuyển lên trên để đón nhận những cú thúc của tôi. Một lúc sau, hai chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng “tát” của phần dưới cơ thể vang lên không ngừng. 

Sau khi làm tình với cô ấy được một tiếng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi run rẩy không ngừng và co giật, leo lên đỉnh đam mê trước tiên. Tôi phun mạnh dung nham nóng hổi, ​​đổ lên trái tim yêu đương của Chu Nhu rồi bắn vào sâu trong hố mật của cô ấy. 

"A..." Chu Nhu bị tinh dịch nóng hổi của tôi phóng vào cơ thể cô ấy. Cơ thể mảnh mai của cô ấy ôm chặt lấy tôi, rồi cô ấy rên rỉ và ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Chu Nhu, thở hổn hển, ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy. Trong đôi mắt sáng của cô ấy cũng có một tia sáng mơ hồ. Khi ánh mắt chảy dài, thót tim, quyến rũ nhưng dường như vẫn còn điều gì đó chưa trọn vẹn. Tôi trìu mến nói: "Thầy Zhu, thầy đẹp quá. Phần dưới của thầy chật quá... và cặc của em thật thoải mái!"

Chu Nhu tức giận nói: "Cái gì... không thành vấn đề. Tôi không biết xấu hổ vì những lời nói điên rồ này đến từ đâu. Sao cậu không nhanh xuống đi."

Tôi bồn chồn vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết mềm như bột, to và cương cứng của cô ấy, cười dâm đãng nói: "Không thể nào được. Hôm nay tôi đến giường của cô Chu, sẽ không dễ dàng thoát ra. Tôi phải yêu em rất nhiều!"

"Ngươi..." Chu Nhu nhất thời không nói nên lời. Cô ấy rất tức giận khi nhìn thấy bộ dạng vô lại của tôi. Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy, trong lòng tự nhiên nảy sinh một cảm giác chinh phục. Con cặc lớn ở phần thân dưới của cô ấy vừa mới chống cự lại việc xuất tinh, bây giờ một cảm giác ấm áp bao trùm lấy tôi, và nó thực sự có xu hướng cương cứng trở lại. 

"A...ngươi...ngươi...đang cố làm điều gì xấu nữa!" Chu Nhu ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi rõ ràng mà tôi đã thực hiện ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cô ấy. Lỗ mật trên cơ thể cô nhanh chóng phồng lên, cô nói một cách quyến rũ. 

"Thầy Chu Nhu, chị Chu Nhu!"

Tôi hét lớn, ấn chặt cơ thể ngọc tròn trịa của Chu Nhu, lại giơ cao hai chân ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của cô ấy lên vai tôi, kéo người cô ấy, duỗi thẳng eo tôi, bắt đầu một vòng mới bơm và tác động vào vùng kín của cô ấy gần như dữ dội và thô bạo. 

"A... a... Tiểu... Tiểu Phàm... ừm... ừm... a... nhẹ nhàng một chút... ta ghét lắm... a... a..."

Chu Nhu trông vô cùng e thẹn và tràn đầy xuân sắc. Cơ thể mảnh mai của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi như thể cô ấy đang cháy bỏng vì ham muốn. Mông của cô ấy nâng lên và nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Vùng kín của cô ấy ngay lập tức bị tôi xâm nhập, nước suối chảy róc rách và mật ong chảy qua. Cơ thể ngọc bích đầy đặn màu trắng hồng của cô run rẩy, cô thở hổn hển và hét lên.

Hai chúng tôi làm tình suốt đêm trên chiếc giường lớn của Chu Nhu. Tôi không nhớ chúng tôi đã lăn lộn và làm tình với cô ấy bao nhiêu lần. Tôi như bị ma nhập và chỉ muốn cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, Chu Nhu chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót. Cô hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi.

Ngoài trời suốt đêm giông bão, sấm sét và mưa to, như thể đang vỗ tay cho bản nhạc sex điên cuồng của chúng tôi. 

Ánh sáng sớm mai chiếu vào phòng, tôi bàng hoàng mở mắt. Những gì tôi nhìn thấy là tấm lưng của một người đẹp khỏa thân vô cùng quyến rũ. Cô đang ngồi ở bàn trang điểm, chải mái tóc đen như mây một cách tao nhã. Tấm lưng hồng hào xinh đẹp của cô ấy lộ ra và hướng về phía tôi. , thịt cừu béo trắng như ngọc mềm mại tỏa sáng trắng nõn, nhìn từ phía sau, bên dưới vòng eo thon gọn là cặp mông đầy đặn và mềm mại. Ngồi trên ghế, một vòng thịt mềm mại ở mông được ép ra, từ khe hở giữa mông vẫn có thể nhìn thấy phần đen mờ bên trong. 

Tôi đứng dậy. Trên giường rải rác dấu vết tình dục, rất nhiều chăn bông rơi xuống dưới gầm giường. Tôi cảm thấy vô cùng chóng mặt, mệt mỏi và khát nước, dần dần nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. 

Người đẹp Chu Nhu này đói quá nên cứ ôm tôi mà đòi. Bất cứ khi nào tôi muốn nghỉ ngơi, cô ấy sẽ ôm chặt lấy tôi, hoặc dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp con cặc to lớn của tôi, hoặc trực tiếp phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nói tóm lại, cô ấy sẽ đánh thức con cặc to của tôi bằng đủ mọi cách, rồi lao vào quan hệ tình dục với cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Khi tôi và Diêu Vi căng thẳng nhất, chúng tôi chỉ làm điều đó khoảng 3-4 lần một đêm. Sau đó tôi sẽ mệt đến nỗi thắt lưng của tôi sẽ rất đau vào ngày hôm sau. Sau đêm nay, tôi cảm thấy như xương cốt trong cơ thể mình sắp vụn ra và cơn đau ở thắt lưng vô cùng nhức nhối. 

Đặc biệt là cảm thấy chóng mặt và đau đầu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi tỉnh rồi!" Chu Nhu quay lại và nói với tôi với nụ cười trên khuôn mặt rạng rỡ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và sáng bóng. Cơn tức giận dường như vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai và bộ ngực lớn đung đưa khi cô ấy quay lại. 

"Chu... Chu Nhu lão sư, mấy giờ rồi? Ta khát quá." Tôi ngồi dậy mà không còn sức để nói. 

"Đêm qua ngươi ức hiếp ta cả đêm, bây giờ còn gọi ta là thầy? Làm sao có thể giúp ta làm giáo viên?" Chu Nhu đứng dậy với một nụ cười trêu chọc, với toàn bộ thân hình trần trụi xinh đẹp và gợi cảm. 

Nhìn cặp mông cao, bộ ngực căng tròn, eo thon, đôi chân thon và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, tôi hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng một mỹ nhân hàng đầu như Chu Nhu lại đồng ý lên giường với tôi, tôi lại than thở cho vận may của mình. 

"Ha...haha, chị Nhu, nhanh đưa cho em cốc nước." Tôi nói với một tiếng rên nhẹ. 

"Tôi biết rồi, đi lấy nó ngay đi, bạn nhỏ." Chu Nhu mỉm cười nói, đi đến tủ quần áo, lấy bộ đồ ngủ ra mặc vào, che đi cơ thể trần trụi trắng trẻo của mình, mở cửa bước ra ngoài, rồi đi vào bếp lấy nước cho tôi. 

"Mẹ ơi! Hôm nay mẹ dậy muộn thế. Bữa sáng mẹ ăn gì vậy?"

Ối! Tôi nghe thấy giọng nói của con gái Xiaotong từ phòng khách bên ngoài! Rồi tôi nhớ ra rằng con gái bà vẫn còn ở nhà. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi trong phòng ngủ của mẹ cô ấy thì chẳng phải sẽ xấu hổ vô cùng sao? 

Mặc dù bây giờ bà vẫn độc thân nhưng nếu con gái bà biết chuyện này, chắc chắn bà sẽ ghét tôi lắm! Tôi đặt mình vào vị trí của họ. 

"Mẹ sẽ làm bữa sáng. Tiểu Đồng, con hãy kiên nhẫn chờ nhé."

Khi tôi nghe thấy giọng nói của Chu Nhu, cô ấy trông không hề hoảng sợ hay xấu hổ chút nào. Tôi thầm ngạc nhiên sao cô ấy có thể bình tĩnh đến thế.

Tôi vội vàng mặc quần áo, ngay sau đó Chu Nhu mang nước vào phòng ngủ đưa cho tôi. Con gái của bà là Xiaotong đi theo. Nhìn thấy tôi, cô ấy cười nói: "Anh Tiểu Phàm, sao anh lại ở trong phòng mẹ? Chúng ta ăn sáng muộn nên phải dậy sớm!"

"Ừ... ừ, chào buổi sáng Tiểu Đồng, anh lập tức dậy rồi. Chúng ta đi giúp mẹ chuẩn bị bữa sáng nhé." Tôi ngập ngừng nói. Anh chàng này trông vô tội quá. Chẳng lẽ một đứa trẻ lớn như vậy lại không hiểu gì về nam nữ sao? 

Chu Nhu cười nói: "Tiểu Phàm ca đêm qua mệt mỏi nên dậy muộn. Đồng Đồng, sau này còn phải làm nhiều việc nữa. Đừng nhờ ca ca Tiểu Phàm giúp đỡ."

Tôi gần như phun ra một ngụm máu già, Chu Nhu không sợ tiết lộ sự thật. 

Tiểu Đồng cười nói: "Đương nhiên đi thôi. Trong tủ lạnh hình như có ít bánh ngọt từ tối qua. Anh Tiểu Phàm, anh muốn ăn gì?"

Tôi không thể cười hay khóc. Sau khi mặc quần áo vào, tôi giãn cơ và cảm thấy sảng khoái hơn một chút. Tôi liếc nhìn Chu Nhu, cô ấy mỉm cười nửa miệng với tôi, chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp. 

Tôi hoàn toàn không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô và con gái có lo lắng lắm không? 

Tôi ăn sáng vội vàng ở nhà cô ấy, sau đó tạm biệt cô ấy và Tiểu Đồng rồi về nhà. Rốt cuộc ở đây quá xấu hổ. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy sống một mình. Tôi thực sự cảm thấy hơi khó xử khi có Xiaotong ở đó. 

Trước khi rời đi, Chu Nhu trìu mến tiễn tôi xuống tầng dưới và nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục giúp điều tra những cổ vật mà lần trước tôi nhìn thấy dưới tầng hầm nhà mình. Cô ấy còn dặn tôi đừng quên việc học và hãy liên lạc lại với cô ấy khi có thời gian. 

Tôi không biết lý do đêm qua cô ấy ngủ với tôi có phải hoàn toàn là vì ham muốn xác thịt hay không. Phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Cô ấy đã ly hôn nhiều năm, không được đàn ông nuôi dưỡng nên trở nên cuồng nhiệt khi bị tôi trêu chọc. Đó là sự miêu tả chân thực về “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Điều kiện hẹn hò

Vài ngày sau, Diêu Vi đưa cho tôi một chiếc iPad và nói rằng cô ấy đã tìm thấy thứ gì đó. Vì vậy tôi đã thông báo cho mẹ tôi và nói với bà điều gì đó. Mẹ bảo tôi ra quán cà phê đợi mẹ. 

Quán cà phê "Chaevila" nằm trên phố thương mại đối diện tòa nhà công ty "Ruzhimi". Trang trí rất trang nhã và đầy phong cách Anh. Chủ là nữ thạc sĩ từ nước ngoài về. Quán cà phê tuy không lớn và thị trường cũng không tốt nhưng vẫn có một lượng khách hàng trung thành thường xuyên ghé thăm nơi đây. Đó là một nơi tốt để trò chuyện với bạn bè và đàm phán kinh doanh. 

Lúc đó đã là buổi chiều và ánh sáng ban ngày thật dễ chịu. Vì là ngày làm việc nên trong cửa hàng chỉ có vài người khách. Diêu Lương, người ăn mặc đẹp đẽ, ngồi ở ghế bên cửa sổ, gọi một tách cà phê, nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, như thể đang đợi ai đó. Ánh nắng bên ngoài chiếu nhẹ qua tấm kính vào quán cà phê. 

Không lâu sau, cánh cửa quán cà phê bị đẩy ra, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc chiếc váy 0L bó sát bước vào với đôi giày cao gót màu nâu 10 cm và đôi chân tất đen tuyệt đẹp. 

Người đẹp này mặc áo sơ mi trắng cổ ren phía trên cơ thể, váy ngắn ôm sát hông màu tối, thắt lưng đến đầu gối. Chiếc váy OL trí tuệ khiến người ta cảm thấy rất gợi cảm và mê hoặc. Bộ ngực lớn trên ngực khiến chiếc áo sơ mi trắng phồng lên và đầy đặn. Chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt có thể phản chiếu mơ hồ họa tiết ren của mẫu áo ngực bên trong, rất hấp dẫn. Dưới thắt lưng của rắn nước có một cuộn vải được quấn chặt bởi váy ôm sát hông. Cô có vòng hông trái đào tròn trịa, chiếc váy dài đến đầu gối và một đôi chân thon mang đôi tất đen rất quyến rũ ôm lấy bắp chân mịn màng, trắng trẻo và cân đối. Đôi bắp chân gợi cảm của cô tạo nên một sự cám dỗ ngoạn mục. Kết hợp với đôi giày cao gót màu nâu cao 10cm, bước đi của cô ấy uyển chuyển và uyển chuyển. Mỗi bước cô bước vào quán cà phê đều giống như cố gắng thu hút ánh nhìn của đàn ông. Nó chỉ đơn giản là kiểm tra ý chí của người đàn ông. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ cô Cổ Vạn Nhu. Trang phục đi làm hàng ngày của cô toát lên vẻ quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên, cô nhận thức rõ tác động chí mạng của ngoại hình và vóc dáng của mình. Cô ấy đã quen với tất cả những điều này từ lâu. Đôi mắt sói đói khát của người đàn ông không hề khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô bước vào quán cà phê với khí chất như một nữ hoàng, giày cao gót bước xuống sàn rồi đi thẳng đến chiếc ghế đối diện Diêu Lương và ngồi xuống. 

"Như thường lệ, cảm ơn bạn." Mẹ tôi lễ phép nói với cô thư ký vừa bước tới. Nữ thư ký chính là nữ chủ cửa hàng. Đó là một phụ nữ trung niên xinh đẹp với mái tóc nâu thời thượng. Cô biết mẹ cô là chủ quán "Ruzimi" và là khách hàng thường xuyên ở đây. Mỗi lần mẹ cô đến, cô đều đích thân ra đón. Cà phê mẹ cô gọi lần nào cũng là kiểu Mỹ không đường và sữa, nhưng ông chủ sẽ đến xác nhận lại để thể hiện sự quan tâm. 

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ bận quá nên con bảo mẹ ra ngoài cùng con." Tôi vừa nói vừa bình tĩnh nhìn người mẹ xinh đẹp xinh đẹp trước mặt. Mặc dù tôi chưa phải là chuyên gia về tình yêu, trước mặt là mẹ nữ thần mà tôi luôn yêu mến, nhưng tôi muốn mẹ nhìn thấy tôi trưởng thành nên tôi hành động không kiềm chế. 

"Tiểu Phàm, ngươi nên biết, gần đây ta rất bận rộn, những chuyện quan trọng ngươi đã nói với mẹ, tốt nhất đừng làm mẹ ngươi thất vọng." Mẹ tôi nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không, không." Tôi mỉm cười nói, rồi mở chiếc iPad trong ba lô ra và mở một chương trình. 

Cà phê của mẹ cũng được mang tới, đích thân ông chủ mang đến bàn cho mẹ. Anh cúi đầu lịch sự và mẹ cô gật đầu. 

Tôi đứng dậy đi về phía mẹ. Tôi đã có được góc nhìn hoàn hảo để nhìn xuống mẹ tôi. Mùi thơm cơ thể quen thuộc của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Qua chiếc áo sơ mi trắng chưa cài nút đầu tiên, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to tròn trắng như tuyết bên trong. Tôi đẩy chiếc áo ngực ren lên cho đến khi nó gần như bung ra khỏi váy. Hai bầu ngực căng mọng trắng hồng kẹp vào một khe ngực sâu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu hồng tràn ra từ mép áo ngực. 

Tôi mở giao diện chương trình IPAD và tự tin đưa cho mẹ. 

Mẹ nhấp một ngụm cà phê, lấy iPad và bắt đầu đọc. 

“Mẹ, nhờ con sớm phát hiện ra, Khương Vị Tâm có lẽ không có ý gì tốt.” Tôi nói: "Con đã nhờ người giúp con lấy dữ liệu cơ bản của anh chàng đó. Trên thực tế, hiệu quả hoạt động của công ty họ ngày càng giảm sút từ năm này qua năm khác, và hiện tại bên ngoài đang có những khoản nợ khổng lồ. Con sợ rằng thời kỳ tốt đẹp sẽ không kéo dài lâu. Họ đã mua lại công ty của mẹ, mẹ ạ, chỉ để giữ cho mình sống sót thôi!!"

"Anh chú ý đến vấn đề này khi nào?" Mẹ khẽ ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi rồi nhìn dữ liệu trên IPAD một cách vô cảm. 

"Con vẫn luôn quan tâm đến mẹ, lần trước nghe nói mẹ gọi điện tới sẽ xử lý Giang Vệ Tâm, con cũng muốn giúp mẹ nên chỉ muốn kiểm tra một chút, không ngờ bên trong lại xảy ra chuyện gì đó." Tôi nói với một nụ cười, trông khá đẹp trai khi tôi cười. 

Thấy mẹ im lặng, tôi nói tiếp: “Có vẻ như gần đây ông ấy đã khởi xướng việc sáp nhập và mua lại công ty quần áo của mẹ tôi. Nó đã được thông báo trên mạng, nhưng ông ấy đang chuyển nhượng một số tài sản và kinh doanh chênh lệch vốn một cách riêng tư. Sau khi sáp nhập công ty, sẽ có thỏa thuận tiêu hao hết tài sản của mẹ, mẹ ạ, sau đó ông ấy sẽ rút lui. Không có cách nào để theo đuổi ông ấy một cách hợp pháp.”

Mẹ tôi rời mắt khỏi màn hình và trả lại chiếc iPad cho tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to quyến rũ có chút phù phiếm và nói: "Xiaofan, cảm ơn con đã giúp mẹ, nhưng đây là việc kinh doanh của chúng ta, con không cần phải lo lắng."

"Con biết, nhưng mẹ ơi, việc của mẹ là việc của con, con không thể thấy mẹ phải khổ sở. Nhưng con nghĩ, với trí thông minh của mẹ, mẹ chắc hẳn đã biết được một số manh mối." Tôi mỉm cười nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của mẹ. 

Mẹ mỉm cười thản nhiên và nhấp một ngụm cà phê. "Cảm ơn Tiểu Phàm đã quan tâm. Bất quá, những số liệu này không thể dùng làm chứng cứ, chỉ là suy đoán, không có ý nghĩa pháp lý."

Tôi hơi xấu hổ cười nói: “Cái này… cái này quả thực là đúng, nhưng tôi không thể lấy thêm được nữa, hơn nữa… nếu hắn không tiết lộ thủ đoạn nào, hắn sẽ phải lấy hồ sơ cơ sở dữ liệu của công ty bọn họ để có được bằng chứng thuyết phục, điều này về mặt lý thuyết là không thể.”

“Điều đó không hẳn là đúng…” Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh đường phố tấp nập. Ngay khi ánh nắng chiều chói chang, dòng người nam nữ đi lại trên phố kết hợp với những tòa nhà xinh đẹp đã khiến khung cảnh từ góc nhìn này trở nên độc đáo. 

Tôi nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp trước mặt, với khuôn mặt sáng ngời quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt to ngấn nước quyến rũ nhìn ra ngoài cửa sổ. Làn da đầy đặn của cô trắng như ngọc và sứ tinh khiết, bộ ngực đầy đặn và khổng lồ kéo chiếc áo sơ mi trắng thành một vòng cung cao chót vót, phồng lên trước cơ thể. Vẻ quyến rũ trưởng thành và khí chất tao nhã của cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát.

“Mẹ, chuyện này mẹ đã biết từ lâu và đã chuẩn bị sẵn sàng rồi phải không?” Tôi trầm ngâm nói khi thấy mẹ tôi rất bình tĩnh, không hề dao động trước những chuyện này.

Mẹ tôi chỉ cười mà không trả lời. Chờ một lúc, tôi hít một hơi thật sâu, nhìn kỹ mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, thực ra con rất muốn giúp mẹ… Con không muốn mẹ nghĩ rằng con là một đứa trẻ.”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ chớp chớp một lúc rồi mẹ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn bình tĩnh, thích thú nói: "Ồ? Con thực sự muốn giúp mẹ nhiều như vậy à?"

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, mẹ trìu mến nói: “Ừ, con rất muốn giúp đỡ mẹ, và con muốn trở thành người đàn ông của mẹ.”

Mẹ nghịch nghịch cái bắt tay với cốc cà phê, bình tĩnh nói: “Tiểu Phàm, chuyện làm ăn không đơn giản như con nghĩ đâu, cho dù con có muốn làm người đàn ông của mẹ con, mẹ con cũng không muốn con mạo hiểm như vậy.”

"Mẹ, gần đây con đã học được rất nhiều điều về kinh doanh..."

"Tiểu Phàm, ngươi chỉ là học sinh cấp ba, biết nơi này xảy ra chuyện gì sao?" Mẹ ngước đôi mắt đẹp lên và bình tĩnh hỏi.

"Mẹ, đừng coi con chỉ là một học sinh, gần đây con đã làm việc chăm chỉ và học được rất nhiều điều về công ty."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và sâu thẳm. Cô khẽ mỉm cười nói: “Không ngờ anh tuy còn trẻ nhưng đã rất quyết tâm. Tôi nghĩ anh chỉ nói mấy lời tử tế để mẹ em vui thôi.”

Tôi không vội, cười sảng khoái và nói: “Mẹ ơi, khi con tìm được bằng chứng xác thực hơn và đưa cho mẹ xem, mẹ sẽ hiểu ý con”.

Mẹ tôi nghe vậy hơi giật mình, nhìn tôi vẻ trầm ngâm. Cô không nói gì, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mẹ phớt lờ tôi. Tôi dừng lại một chút rồi nói: "Nhân tiện, mẹ ơi, nhà hàng lần trước con nói với mẹ sẽ có ngay khi mẹ nhìn thấy..."

"Anh chỉ giúp mẹ lấy một ít thông tin, lại đến đây để ghi công? Còn nói không có ý lấy lòng tôi?" Mẹ quay đầu lại, trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không, mẹ, trước đây mẹ không từ chối. Đồ ăn Ý ở nhà hàng đó thực sự rất chân thực và đáng thử. Hơn nữa, con rất vinh dự được làm mẹ vui lòng!" Tôi nói một cách lấp lánh. 

Mẹ giả vờ như không nghe thấy, nhìn ra ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói: “Tiểu Phàm, con gửi dữ liệu vừa rồi trên iPad vào hộp thư của mẹ nhé.”

Tôi choáng váng và nhanh chóng mở IPAD để gửi dữ liệu. 

Sau đó mẹ tôi uống nốt chỗ cà phê còn lại, cười nói: “Con vừa nói không muốn lấy công, nhưng lần này con rất ân cần với mẹ. Không phải con chỉ muốn hỏi mẹ muốn thưởng gì sao?”

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mày xinh đẹp và hàng mi dài hơi nhướng lên, tôi nói: “Tất nhiên là con muốn, nhưng tất nhiên là con sẽ không ép buộc mẹ”.

Mẹ tôi bật cười. Cô ấy trầm ngâm một lúc, chậm rãi nói với tôi: “Tiểu Phàm, nếu con muốn phần thưởng từ mẹ con thì không phải là không thể…”

Tôi tỏ ra ngạc nhiên nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và nói: “Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con rất tập trung vào làm việc”.

Tất nhiên, mẹ tôi hiểu ý tôi, và bà tỏ ra vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ đến mức tôi phải choáng váng. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi và nói: “Xiaofan, nếu em đứng trong top 5 trong kỳ thi cuối kỳ này, mẹ em sẽ đồng ý hẹn hò với em.”

"À" Thật ra thì điểm của tôi khá tốt, thường là khoảng 10. Nếu chăm chỉ, tôi có thể đứng ở vị trí thứ 5, nhưng kỳ thi chỉ còn chưa đầy một tuần nữa và dạo này tôi không chắc lắm về điều đó.

"Cơ hội đã được trao cho ngươi, nhưng không biết Tiểu Phàm có thể hoàn thành hay không." Mẹ nói với một nụ cười.

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi vừa nói vừa vỗ ngực. Để hẹn hò với mẹ, mấy ngày nay tôi phải cúi đầu xỏ lỗ mông. 

"Vậy tôi chờ tin vui của cậu. Tôi còn có việc phải làm ở công ty, tôi đi trước đây, Tiểu Phàm." Mẹ đứng dậy nói câu này nhẹ nhàng, để lại cho tôi một nụ cười duyên dáng và duyên dáng. Cô đứng dậy và bước ra khỏi quán cà phê với đôi giày cao gót. 

Tôi ngồi trên ghế nhìn bóng lưng trưởng thành và thanh tú của mẹ, cặp mông gợi cảm và đôi chân tất đen thon thả không ngừng đung đưa rồi biến mất trước cửa quán cà phê. Những gì còn lại trong tôi là tấm lưng gợi cảm đầy nét quyến rũ CV trưởng thành của mẹ tôi, cùng dáng người quyến rũ với cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp đung đưa duyên dáng theo một vòng cung hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thử nghiệm nâng cấp

Kỳ thi cuối kỳ tuần này vừa kết thúc và đã đến lúc đi nghỉ hè. Tôi hoàn toàn có thời gian rảnh để ở nhà với mẹ. Mỗi sáng trước khi tôi đến trường, mẹ tôi đều đi làm rất sớm và người giúp việc ở nhà sẽ làm bữa sáng cho tôi. Sau đó tôi sẽ tự mình đạp xe tới trường. Khi tôi đi làm về, mẹ tôi luôn nói rằng mẹ phải làm thêm giờ. Cô ấy thường không quay lại cho đến khi tôi chuẩn bị đi ngủ. 

Kể cả khi thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau và ăn sáng cùng nhau, mẹ cũng không nói nhiều với tôi. Cô ấy chỉ hỏi tôi vài câu sơ sài về trường học. Cảm giác xa lạ giữa hai mẹ con ngày càng trầm trọng khiến tôi càng thấy bất an. 

Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa, vì một tuần sau kỳ nghỉ lễ, cuối cùng cũng đến lúc mẹ con tôi đồng ý “kiểm tra” lần thứ hai và kết quả của tôi đã đạt yêu cầu của mẹ. 

Tôi đã đề cập vấn đề này với mẹ tôi cách đây vài ngày và chúng tôi đã hẹn nhau làm việc đó ở nhà vào lúc 8 giờ tối nay. 

Vào thời điểm mơ hồ này, tôi tin rằng chỉ cần bầu không khí đêm nay đầy đủ, sẽ không có ai quấy rầy hai mẹ con chúng ta. Có lẽ tôi thực sự có thể hôn Fangze, trở thành bạn trai của mẹ tôi và quan hệ tình dục thực sự với cô ấy! 

Tôi vui mừng quá nên tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi bồn chồn suốt ngày hôm sau, vô cùng háo hức và háo hức chờ đợi màn đêm buông xuống. 

Người giúp việc làm xong việc nhà sớm và về nhà. Ban ngày, tôi ra cửa hàng hoa gần đó và mua một bông hồng. Bông hồng được gói bằng một dải dây tinh tế và bao bì cũng rất tinh xảo. Dải giữa có bài “LOVE YOU” viết bằng tiếng Anh trông rất lãng mạn. 

Tôi mặc một bộ trang phục tươm tất, chải kiểu tóc đẹp nhất của mình, xịt sáp vuốt tóc, mặc quần áo hàng hiệu và xịt nước hoa nam. Tôi nhìn vào gương rất lâu để chắc chắn rằng trên cơ thể mình không có khuyết điểm nào. Nhìn vào gương, tôi trông như một người lớn nhỏ bé đàng hoàng. 

Chẳng mấy chốc, 8 giờ đã đến, mẹ tôi về đến nhà đúng giờ, đỗ xe rồi bước vào phòng khách. Cô ấy đang cầm trên tay chiếc túi xách Hermès theo mùa, mái tóc đen dài buông xõa trên vai và khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng. 

Phần thân trên mặc áo sơ mi màu đen trung tính. Mặc dù phong cách tương đối giống công sở nhưng bạn có thể thấy rõ đường nét quyến rũ của bộ ngực cao gần như bung ra khỏi áo. Chiếc đai nâu ôm sát vòng eo thon gọn. 

Phần thân dưới là một chiếc váy vest công sở màu đen, váy dài đến đầu gối, được căng ra bởi cặp mông và đùi đầy đặn, có nhiều nếp gấp. Dưới váy, chiếc tất đen trong suốt lộ ra, ôm lấy bắp chân duyên dáng và quyến rũ. Đôi chân đẹp từ thắt lưng trở xuống vô cùng thon gọn như người mẫu. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu đen bên ngoài, trông rất anh hùng. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao 5 cm, càng khiến cô trưởng thành về mặt trí tuệ và nữ tính thanh lịch. 

"Chào buổi tối, mẹ."

Tôi cầm hoa hồng, đứng dậy đi ra cửa chào cô, tim đập thình thịch. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mắt tôi không thể ngừng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn, đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Tôi thầm thở dài vì mẹ tôi quả là một người phụ nữ hoàn hảo.

Đôi mắt sáng của mẹ nhẹ nhàng nhìn tôi, không nói gì. Cô ấy đưa mắt nhìn bông hồng trên tay tôi, hơi ngạc nhiên. Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa bông hồng cho mẹ, cười nói: “Quà tặng mẹ.”

Mẹ nhận hoa hồng, ngửi thật sâu mùi thơm của hoa hồng, khẽ mỉm cười: “Cảm ơn Tiểu Phàm.”

Tôi rất vui khi được gặp lại mẹ nhưng tôi vẫn cố kìm nén được sự phấn khích của mình. 

Mẹ cúi đầu cởi giày cao gót cất vào tủ, xỏ dép đi trong nhà vào, đi đến giá treo quần áo cởi chiếc áo gió đen của mẹ rồi treo lên. Chiếc áo sơ mi đen bên trong không tay, để lộ cánh tay trắng như tuyết như ngọc trắng béo ngậy. Nhìn từ phía sau, cô có dáng người rất cao, đặc biệt là tỷ lệ vàng giữa phần trên và phần dưới được ngăn cách bởi chiếc thắt lưng khiến phần thân dưới của cô trông đặc biệt thon thả. Cô ấy đã tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khi không mặc đồ hở hang. 

"Ngồi xuống."

Mẹ cắm hoa vào bình trong phòng, nói rồi đi đến máy pha cà phê để pha một tách cà phê. 

Tôi thấy cô ấy lười biếng cởi hai cúc áo trên cùng của chiếc áo sơ mi bó sát. Đường cong của bộ ngực được áo bó chặt dường như đã thư giãn đi rất nhiều. Mẹ cô tỏ vẻ hài lòng. Vòng eo của cô đung đưa khi bước đi, cặp mông tròn trịa đầy đặn được quấn chặt trong một chiếc váy đen. Chúng uốn cong và lắc lư một cách quyến rũ. 

Tôi đáp, mẹ tôi rõ ràng rất vui khi nhận bó hoa, nhưng lúc này vẻ mặt bà có chút nghiêm túc. Tôi cảm thấy bầu không khí thật kỳ lạ, không biết mình đã làm sai điều gì nên bất an ngồi xuống ghế sofa. 

Mẹ chỉ ngồi xuống chiếc ghế sofa riêng bên cạnh, bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã. Vòng eo thon gọn của cô được chiếc thắt lưng tôn lên một cách hoàn hảo, nối liền những đường cong gợn sóng đầy mê hoặc của thân trên và thân dưới. 

Đôi chân dài quấn tất đen dưới váy, những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh, tấm lụa đen óng ánh quyến rũ. Chiếc váy midi bảo thủ vốn dài đến đầu gối đã được thu gọn lại chỉ còn cách đầu gối gần 20 cm. Tư thế ngồi cúi xuống để lộ một nửa cơ thể tròn trịa đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng và trong mờ. Trên đùi cô, ở phần cuối của dải lụa đen, có thể thấy rõ một phần nhỏ làn da mềm mại, trắng trẻo và thanh tú trên đùi cô, tỏa sáng trắng xóa giữa lớp lụa đen và váy đen. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy thản nhiên đi dép lê ở nhà, mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn cũng được quấn bằng lụa đen, dưới ánh đèn trông thật thanh tú và thanh tú. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, không khỏi nín thở, hỏi thẳng: "Mẹ, lần trước mẹ nói gì, về bài kiểm tra thứ hai..."

"Ừ, mẹ đã hứa với con rồi." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Tôi nhìn vầng trán tròn của cô ấy, đôi mày liễu xếch đẹp như tranh vẽ, hàng mi dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng và quyến rũ, sống mũi thẳng đẹp, đôi môi mềm mại hơi cong và đầy đặn. Cô ấy đẹp đến nỗi tim tôi rung động. 

"Vậy thì..."

"Trước đó, mẹ còn một điều cuối cùng muốn hỏi con. Con có chắc chắn muốn theo đuổi mẹ không?"

Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và kiên quyết nói: "Tất nhiên rồi mẹ! Con yêu mẹ!"

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi khẽ thở dài. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, im lặng một lúc, bình tĩnh nói: "Được rồi, Tiểu Phàm, không phải con nói muốn vượt qua bài kiểm tra thứ hai của mẹ sao? Bây giờ mẹ sẽ nói cho con biết nội dung bài kiểm tra, nhưng mẹ có chuyện muốn nói với con trước."

Tôi lặng lẽ nhìn cô, nghe cô nói: "Tiểu Phàm, thế giới của người lớn rất phức tạp, em còn chưa tự lập, còn lâu mới trưởng thành. Là mẹ của em, anh chỉ có một đứa con trai quý giá như em. Anh đương nhiên sẽ yêu em, bảo vệ em, ôm em trong lòng bàn tay. Nhưng em là con ruột của anh, anh là mẹ ruột của em. Đây là sự thật không ai có thể thay đổi."

"Ngươi trước đây thân cận với mẹ ngươi như con trai, bởi vì quan hệ giữa chúng ta là mẹ con, không phải nam nữ. Tình cảm của mẹ đối với ngươi cũng là tình cảm giữa mẹ và con trai, giữa nam và nữ tuyệt đối không có tình cảm. Vì vậy, trong lần khảo nghiệm đầu tiên, ngươi đã có suy nghĩ vô lý về mẹ, mẹ ngươi không thể đồng ý với ngươi."

Mẹ bình tĩnh nói từng chữ, tôi thấy lạnh sống lưng, nghe giọng điệu có chút khó chịu. 

"Mẹ đã hỏi con mấy lần, nhưng con luôn có những suy nghĩ yêu thương như vậy đối với mẹ. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ cũng không trách con được. Con còn nhỏ, nhìn thấy thế giới muôn màu muôn vẻ này còn quá ít, khó tránh khỏi có cảm giác gắn bó với mẹ, hay nói cách khác là tình yêu."

“Nhưng mẹ sẽ luôn chỉ có tình cảm với hai con với tư cách là mẹ con. Điều mẹ cần trong mối quan hệ nam nữ là một người đàn ông trưởng thành về mặt tinh thần và thể chất, có thể được mẹ thừa nhận, có thể làm mẹ hài lòng về mọi mặt, chứ không phải người đàn ông cần mình chăm sóc con.”

Cô nhìn vào mắt tôi và cắn môi dưới: “Dù là bài kiểm tra hay điều gì khác, mẹ cũng không bao giờ có thể đồng ý cho con theo đuổi.”

Tôi đột nhiên vô cùng thất vọng, tim tôi như chìm xuống đáy. Vẫn chưa có bài kiểm tra nào và mẹ tôi rõ ràng đã từ chối tôi. Chẳng phải nó sẽ hoàn toàn bị hủy diệt đối với tôi sao? 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc bên tai con, vô tình để lộ nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ nhìn khuôn mặt tái mét của tôi, nhẹ nhàng nói: “Tuy nhiên, vì mẹ đã hứa với con nên mẹ sẽ giữ lời hứa và cho con cơ hội thứ hai để kiểm tra”.

Trái tim đang chìm đắm của tôi lại trỗi dậy, niềm hy vọng lại trỗi dậy, tôi nuốt khan lo lắng. 

"Nhưng bài kiểm tra này khó hơn bài trước rất nhiều. Cậu phải chuẩn bị tinh thần, hiểu không?" Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Mẹ ơi, con sẽ cố gắng hết sức cho bất kỳ bài kiểm tra nào!" Tôi gật đầu mạnh nhất có thể. 

Mẹ nhìn vẻ kiên quyết của tôi, lắc đầu bất lực. Hai chiếc cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi đen được cởi cúc, cổ áo thấp được mở ra. Khe ngực trắng và sâu rõ ràng và hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng hơi run lên. 

Sau đó mẹ duỗi ngón tay hồng hào ra nói: "Tiểu Phàm, nghe kỹ đây. Gần đây mẹ đang điều tra một số vấn đề với công ty của Giang Vệ Tâm. Đầu tiên, con cần tìm cách lấy được bằng chứng xác thực về hoạt động của Giang Vệ Tâm."

Sau đó mẹ duỗi ngón tay thứ hai ra, nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: “Thứ hai, nếu con có thể hứa với mẹ rằng sau sự việc này, con sẽ đề cao bản thân càng sớm càng tốt và nắm quyền điều hành công việc kinh doanh thua lỗ của nhà họ Lăng, thì mẹ có thể cho con “phần thưởng” mà con muốn.”

“Cái này…” Nghe được lời của mẹ, tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi gần như không thể tin vào tai mình và tỏ ra vô cùng sốc. Liệu công việc kinh doanh thua lỗ của gia đình Ling có thể được kiểm soát? 

Làm sao tôi có thể làm được điều đó với khả năng hiện tại của mình? 

"Tất nhiên là anh không muốn em nhận ra ngay. Anh cho em một năm. Nhưng nếu em hứa với mẹ, thì chúng ta có thể có... một thỏa thuận nào đó. Nếu em làm theo điều đầu tiên anh vừa nói, em có thể trả trước cho em một ít tiền lãi "thưởng". Mẹ mỉm cười nói, khóe miệng hiện lên một tia quyến rũ tán tỉnh.

"Cái...cái này, mẹ, cái này" phần thưởng "Tất nhiên là con muốn rồi, chỉ là... chỉ là..." Tôi vẫn đang đắm chìm trong sự kinh ngạc, nhưng rất nhiều thông tin nhanh chóng lướt qua đầu tôi và tôi nhận ra điều gì đó.

“Mẹ, ý mẹ là, thứ nhất là để con lấy được bằng chứng về hành vi phạm pháp của Giang Vệ Tâm, thứ hai là con có thể khống chế việc làm ăn của Lăng gia, để mẹ thừa nhận năng lực của con, để con làm người đàn ông của mẹ, phải không?” Tôi lấy lại bình tĩnh và nói một cách bình tĩnh.

Mẹ mỉm cười duyên dáng nói: "Sao vậy? Tiểu Phàm, con biết kế hoạch của mẹ phải không? Con là một đứa trẻ thông minh. Tuy con có ít kinh nghiệm xã hội nhưng mẹ tin con nhất định phải có cách, đúng không?"

Bộ não của tôi hoạt động rất nhanh. Mặc dù vẫn còn có những điều tôi không thể tìm ra, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi lập tức nuốt khan nói với mẹ: "Được rồi! Đây đương nhiên là điều con mơ ước. Con tin mẹ giữ đúng lời nói. Thỏa thuận này đã hoàn tất!"

“Cười khúc khích”, mẹ tôi lại mỉm cười ngọt ngào, vuốt tóc với cử chỉ duyên dáng và tao nhã, đưa cho tôi một ánh mắt tán tỉnh rồi nói: “Con trai hư, mẹ biết con rất dũng cảm, nếu không con sẽ không theo đuổi mẹ. Vì mẹ con đã hứa với con nên bà nhất định sẽ không thất hứa. Tuy nhiên, con làm tốt hai việc này như thế nào còn tùy thuộc vào khả năng của con. Mẹ hy vọng con sẽ không làm mẹ thất vọng.”

"Đó là điều chắc chắn! Mẹ đừng lo lắng." Tôi tự tin nói, nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ.

“Mẹ biết con làm điều này sẽ khó khăn nhưng đó cũng là vì lợi ích của con.” Mẹ nói một cách trịnh trọng.

Mẹ nhấp một ngụm cà phê, dừng một chút rồi nhẹ nhàng nói: “Thật ra gần đây thành tích của con khá tốt, điểm số cũng đạt yêu cầu của mẹ.” 

"Mẹ ơi, còn cuộc hẹn thì sao...?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi.

"Ừm, tuy rằng còn có chút non nớt, nhưng ngươi công khai theo đuổi ta với tư cách một người đàn ông. Lần trước ngươi đã giúp mẹ ngươi xem xét vấn đề của công ty Giang Wilson, có thể coi là giúp đỡ bà ấy. Và ngươi đã hoàn thành tất cả những yêu cầu mà mẹ ngươi giao cho ngươi."

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười: “Con đã làm rất nhiều điều cho mẹ, mẹ rất biết ơn con”.

Tôi hưng phấn đến mức gần như không thở nổi, sau đó tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ tiếp tục: “Vậy là mẹ tôi đã đồng ý hẹn hò với anh.” 

"Thật sự?" Tôi nhảy cẫng lên và hét lớn.

"Ừm, nếu ngày mai mẹ không bận thì buổi tối mẹ sẽ hẹn hò với con sau giờ làm việc."

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi với đôi mắt phượng tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt sóng.

"Tuyệt vời! Mẹ ơi!" Tôi vui mừng hét lên, giọng run run, trong lòng vô cùng hưng phấn.

"Được rồi, tối nay mẹ rất mệt, mẹ phải đi ngủ sớm. Tiểu Phàm, con cũng đi ngủ sớm đi." Mẹ nói.

“Được rồi mẹ,” tôi đáp.

"Đúng." Mẹ lắc lư mái tóc khăn choàng một cách duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn đung đưa một cách tục tĩu dưới lớp áo, mang theo mùi thịt mỡ. Chiếc váy bó sát bó sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Cặp mông đào gợi cảm của cô đung đưa một cách quyến rũ. Đôi chân tất đen dài và thẳng của cô bắt chéo và di chuyển mông. Cô bước vào phòng ngủ một cách duyên dáng.

Tôi nghĩ đến lời mẹ vừa nói, lời “lời hứa” vô cùng thú vị của mẹ. Mặc dù vẫn chưa hiểu hết ý đồ của nữ hoàng gợi cảm này, tôi có chút bối rối và lo lắng, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn nở một nụ cười phấn khích và phấn khích, đồng thời một kế hoạch táo bạo đã hiện ra trong đầu tôi.

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là cuộc hẹn với mẹ vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phim hẹn hò

Đêm hôm sau, thấy mẹ vẫn chưa về, tôi lại lo lắng. Mẹ tôi quên cuộc hẹn hôm nay à? Thế là tôi gọi điện hỏi thăm. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có làm thêm giờ không?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Tối nay mẹ sẽ không làm thêm giờ, mẹ sẽ về sớm thôi.” Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên từ điện thoại. 

Lúc này mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh và thư thái. Cô bước tới ban công. Làn gió buổi tối dễ chịu thổi tung mái tóc cô và tung bay. Chiếc váy ngủ màu trắng dài tới đầu gối. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một bóng ma trên bầu trời đêm.

Khi nghe tin mẹ không làm thêm giờ, tôi nói: “Mẹ, dạo này mẹ chắc mệt vì phải làm thêm. Tình cờ hôm nay chúng ta có hẹn. Con đưa mẹ đi thư giãn nhé? Con biết có một quán bar! Con chỉ muốn đưa mẹ đi chơi thôi”. 

"Cười khúc khích, thật tuyệt." Mẹ mỉm cười ngọt ngào.

"Mẹ ơi, công ty của mẹ nên có ít quần áo để thay. Đi hẹn hò nhớ ăn mặc gợi cảm nhé!"

"Cười khúc khích, nhóc con..." Mẹ mỉm cười trìu mến. 

“Vậy anh coi như lời hứa của mẹ anh, anh đi đợi em trước, đợi mẹ xinh đẹp gợi cảm của em đến.”

"Được rồi được rồi, nói nhiều cũng chán, cứ gọi là YAZO đi, gửi địa chỉ cho tôi." Mẹ giận dữ nói. 

Sau đó mẹ tôi cúp máy. Tôi ra ngoài và bắt taxi. Tôi nói với tài xế rằng tôi sẽ đến một hộp đêm tên là "YAZO". Người lái xe cũng biết nơi này. Nó nằm trên phố Jinlong, cách đây không xa. 

Phố Jinlong là con phố thịnh vượng và sang trọng nhất ở Kinh Châu. Cuộc sống về đêm ở khu vực này là một trong những khu vực sang trọng nhất ở thành phố Kinh Châu và thậm chí cả nước. Đêm nào ở đây cũng sáng rực, đèn neon nhấp nháy đủ màu sắc. Đường phố hai bên bộc lộ không khí của cuộc sống về đêm. 

Âm nhạc chói tai phát ra từ nhiều quán bar, vũ trường, hộp đêm và KTV. 

Hộp đêm "YAZO" nằm ở vị trí đẹp nhất trên phố Jinlong. Bây giờ trời đã tối rồi. Khi đến nơi, tôi đứng một mình ở cửa đợi mẹ về.

Hai vệ sĩ cao lớn, khỏe mạnh đang canh cửa cho vẻ ngoài lộng lẫy. Hàng nam nữ ăn mặc thời trang, xinh đẹp xếp hàng dài bước vào. Khắp nơi vang lên tiếng nhạc chói tai, mọi người mặc những bộ trang phục kỳ dị và nhiều người đang tìm kiếm tình một đêm. Có vẻ như việc kinh doanh rất phát đạt.

Không lâu sau, chiếc Porsche 911 màu đỏ quen thuộc đậu trước cửa hộp đêm. Cánh cửa mở ra, một đôi chân tất đen gợi cảm mang đôi giày cao gót màu đỏ cao 10 cm duỗi ra. Một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ bước xuống xe, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông xung quanh.

Mái tóc đen gợn sóng của người phụ nữ xinh đẹp này được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Cô ấy có một đôi mắt đầy nhiệt huyết, nói lên nhiều điều, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ không gì sánh bằng của mình. Cô mặc một chiếc váy hai dây ôm sát hông màu đen nạm kim cương và đôi giày cao gót lụa đen. 

Phần ngực váy được che phủ bởi một mảng da lớn được bọc trong vải tuyn đen, để lộ xương quai xanh duyên dáng và một nửa bộ ngực đầy đặn. Đồ lót ren gợi cảm bên trong mơ hồ lộ ra. Vòng eo độc đáo được trang bị đai trang trí, tôn lên vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Các cúc áo, đồ trang trí hình chìa khóa trên ngực và khóa thắt lưng hình vuông đều là những đồ trang trí bằng kim loại màu vàng, tạo nên sự kết hợp tuyệt vời với túi xách và vòng cổ. 

Chiếc váy siêu ngắn ôm sát hông để lộ toàn bộ đôi chân thon được bọc trong chiếc tất đen. Tấm lụa đen mỏng như cánh tằm, lấp lánh ánh pha lê. Những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn bị chiếc váy bó sát kéo căng. Chiếc váy cực ngắn, chỉ che được phần mông đầy đặn. Đôi giày cao gót màu đỏ cao 10 cm đã hoàn thiện bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ này. 

Trang phục của mẹ đơn giản là tuyệt đẹp! 

Nhưng vì bạn đến hộp đêm để vui chơi nên tất nhiên bạn phải ăn mặc táo bạo. Bộ trang phục này giống như một con mèo hoang cuồng nhiệt, quấn chặt lấy thân hình lồi lõm duyên dáng, tràn đầy ma thuật khơi dậy dục vọng, cùng thân hình hoàn mỹ quyến rũ. Với mỗi bước đi, đôi chân thon gợi cảm và cặp mông đầy đặn đung đưa sẽ tạo nên vẻ ngoài nghẹt thở và choáng ngợp, khiến những người đàn ông trong hộp đêm trông như những gã điên. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết rõ tác động chí mạng của bộ trang phục của bà, nhưng bà không hề để ý đến đôi mắt giống sói của đàn ông. Cô bước xuống xe như một nữ hoàng, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm và nét quyến rũ đầy mê hoặc của một vẻ đẹp trưởng thành trong động tác và đưa chìa khóa xe cho chàng trai đỗ xe. 

"Mẹ, mẹ đến rồi. Mẹ ăn mặc gợi cảm quá." Tôi vui vẻ bước đến gần mẹ, mắt trợn tròn trên thân hình gợi cảm của mẹ, miệng ngọt ngào như mật. 

Mẹ nở nụ cười ngượng ngùng nói: “Con hư, con không bảo mẹ ăn mặc như thế này, nhưng con nói cửa hàng này hiện giờ là nơi hot nhất Kinh Châu, đừng để mẹ phát hiện ra con đang khoe khoang, phá hỏng cuộc vui của mẹ.”

"Không, không, không, sao tôi có thể làm mất lòng mẹ tôi được? Vào nhà là biết ngay." Tôi cười. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách duyên dáng, bước vào với đôi chân dài đi tất đen và cặp mông to tròn như không có ai để ý. Tôi nhanh chóng đi theo sau mẹ. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ không ngừng run rẩy. Nó trông đặc biệt bó sát và đầy đặn dưới chiếc váy ngắn che mông nạm kim cương màu đen. Vừa đi tôi vừa hít hà mùi thơm của mẹ. Mùi thơm cơ thể của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành với cặp mông to, thật thơm. 

Tôi vội bước đi cạnh mẹ. Hai chúng tôi đã gần nhau một chút. Cặp mông béo gợi cảm của cô ấy thỉnh thoảng va vào eo tôi khiến mông cô ấy lắc lư một lúc. 

Khi bước vào hộp đêm, tôi được chào đón bởi một làn sóng âm thanh chói tai. Loa đang phát một bản nhạc có nhịp độ mạnh. Nhiều người đàn ông và phụ nữ đã tụ tập bên trong. Một DJ xinh đẹp diện trang phục thời trang, hở hang đang đung đưa thân hình gợi cảm trên sân khấu. 

Kể từ khi tôi và Diêu Vi thành lập bạn trai và bạn gái, chúng tôi đã chơi ở hộp đêm này vài lần và về cơ bản chúng tôi đã cống hiến hết mình cho môi trường thoải mái này. Tôi có thể được coi là một cựu chiến binh ở đây. 

Nơi đầu tiên chúng tôi bước vào là ở tầng một. Một vòng tròn lớn ở giữa được bao quanh bởi các gian hàng và khu vực nghỉ ngơi. Có cầu thang hình tròn ở hai bên dẫn xuống. Từ tay vịn bên hông nhìn xuống, bên dưới ánh đèn neon chói lóa đang nhấp nháy. Vô số cô gái đủ màu sắc, trang điểm đậm và dáng người chuẩn, mặc đủ loại quần áo nóng bỏng và gợi cảm, lắc lư thân hình thanh tú một cách bừa bãi trên sàn nhảy, thu hút những tiếng huýt sáo từ phía nam giới. 

Các chàng trai cũng mặc đồ bó sát và lắc lư trên sàn nhảy cùng bạn gái, tất cả đều vô cùng phấn khích. 

Tôi đưa mẹ đến quầy huy chương vàng VIP nghỉ ngơi một lúc. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nụ cười duyên dáng. Thỉnh thoảng, cô ấy thích thú với những lời yêu thương của tôi mà mỉm cười ngọt ngào, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy đung đưa theo làn sóng của bộ ngực. 

Những gì tôi yêu cầu là mức độ đãi ngộ cao nhất, và tất cả các loại rượu vang và đồ ăn nhẹ nổi tiếng đều được những người phục vụ quyến rũ trình bày một cách vô tận. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy và đưa tay về phía mẹ với một cử chỉ mời gọi. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, đứng dậy theo tôi, dẫn tôi lên cầu thang, xuống sàn nhảy. 

Ngay khi mẹ con tôi bước vào môi trường này, chúng tôi đã thoải mái như cá gặp nước. Hình dáng và ngoại hình của mẹ nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, tôi hào hứng chào đón mẹ khi mẹ bước xuống cầu thang như một nữ hoàng. 

Theo tín hiệu của tôi, DJ có mặt tại hiện trường cũng tăng tốc nhịp nhạc. Ánh đèn sân khấu đổ dồn vào người mẹ xuất hiện, tỏa sáng trên chiếc váy bó sát màu đen gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân dài bằng lụa đen trong suốt như pha lê của cô phản chiếu màu sắc của ánh sáng. 

Cặp mông xinh đẹp và vòng eo thon gọn của mẹ cứ đung đưa khiến tôi phát điên. 

Khắp nơi đều có người đứng trên sàn nhảy bên dưới. Trong không gian đông đúc, bằng xương bằng thịt này, không ai có thể kiềm chế hay kiềm chế bản thân. Đàn ông và phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách vô đạo đức, và sẽ chạm vào cánh tay hoặc đùi bên cạnh nếu họ cử động dù chỉ một chút. Những người phụ nữ cổ trắng trang nghiêm và thanh lịch thường không ngại chạm vào bàn tay gợi tình trên ngực và hông của họ. Những người đàn ông và phụ nữ nhảy theo điệu nhạc với sự hiểu biết ngầm, đến gần nhau và cọ xát cơ thể nhau. 

Trong không khí tràn ngập mùi rượu và nước hoa phụ nữ, ánh đèn nhấp nháy không ngừng chiếu vào trên mặt mọi người, lộ ra vẻ mặt say sưa và mê mẩn. 

Nhưng hào quang của mẹ tôi mạnh mẽ đến mức xung quanh chúng tôi có rất nhiều không gian. 

Mẹ cứ nhảy múa mạnh mẽ và tự do, vặn vẹo cơ thể theo nhịp nhạc ngày càng cao, giống như một nữ thần báo tử quyến rũ, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ, thân hình thanh tú mềm mại, mịn màng và vô cùng khéo léo, bộ ngực 38G được bọc trong chiếc váy ngắn nạm kim cương đen cứ rung lên. Làn sóng ngực căng đầy thịt, vòng eo thon thả khiến cặp mông tròn trịa lắc lư như động cơ điện, đôi chân dài tất đen đi đôi giày cao gót to màu đỏ 10 cm không ngừng vặn vẹo theo nhịp, cặp mông to tròn gần như căng ra chiếc váy ngắn, sắp làm tình.

Mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ hấp dẫn nhất trong toàn bộ địa điểm. Chẳng mấy chốc tôi đã đẩy cô ấy ra giữa sàn nhảy. Mẹ tôi, người được tôi ôm, không hề sợ sân khấu. Thay vào đó, cô càng vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mình một cách vô đạo đức hơn. 

Thỉnh thoảng tôi dùng thân mình xoa lưng và mông cho mẹ một hai lần nhưng mẹ không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô ấy thường liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, khiến tôi bị sốc trong giây lát. 

Tôi rất linh hoạt khi nhảy. Tôi vặn vẹo eo và vai trong khi dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve và ôm lấy vòng eo tròn trịa mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không quan tâm chút nào. Ánh đèn rực rỡ của hộp đêm chiếu xuống sàn nhảy khiến những người đang khiêu vũ trông thật rực rỡ. 

Cộng với âm nhạc sôi động và giai điệu cao vút của DJ, nhất thời tràn ngập cuồng nhiệt, như thể một nhóm quỷ đang nhảy múa xung quanh. 

Nhưng tôi không thể rời mắt khỏi hình dáng gợi cảm của mẹ. Cô mặc một chiếc váy siêu ngắn màu đen bó sát hông, khiến thân hình thanh tú của cô đẹp vô cùng. Lông mày đẹp như tranh vẽ, bờ vai lộ ra một nửa và được quấn trong gạc đen, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn khiến người ta thót tim. Màu hồng nhẹ khiến đường nét khuôn mặt của cô trở nên lộng lẫy hơn. 

Mẹ đã có rất nhiều niềm vui và thư giãn trong hộp đêm của tôi, điều đó khiến tôi rất hạnh phúc. Nhìn cô ấy như một nữ thần đang nắm giữ cả nơi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào biết bao khi có được cô ấy. 

Sau khi bài hát kết thúc, ánh đèn trên sàn nhảy sáng lên. Mẹ tôi vuốt phẳng bộ quần áo trông hơi lộn xộn do khiêu vũ vừa rồi, rồi duyên dáng bước lên cầu thang. Tôi nhìn thấy mẹ vặn cái mông béo đầy mê hoặc và huýt sáo. 

Nhìn về phía sàn nhảy, bài hát vừa kết thúc, ánh đèn đã sáng lên. Mẹ tôi vuốt phẳng bộ quần áo trông hơi lộn xộn do khiêu vũ vừa rồi rồi bước lên cầu thang một cách duyên dáng. Những người đàn ông trong hộp đêm huýt sáo khi nhìn thấy mẹ tôi đi ngang qua với cặp mông béo lắc lư đầy mê hoặc. 

Tôi giống như một chú lợn háo hức, ghé tai bên cạnh mẹ và nói chuyện với mẹ một cách trìu mến: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật quyến rũ!"

Mẹ tôi lắc mái tóc bồng bềnh với vẻ mặt lạnh lùng, tư thế quyến rũ, quay người lại nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tôi bị vẻ ngoài quyến rũ của mẹ thu hút đến mức gần như mất hồn. 

Sau đó tôi đưa mẹ từ kênh VIP đến hộp đêm, nơi thường có các phòng riêng. 

Bên trong kênh VIP có lối đi ngắn. Bên ngoài có rất nhiều ánh sáng và trò giải trí, nhưng không ai nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Trong chiếc hộp lớn nhất, tôi và mẹ bị vướng vào. 

Tôi nóng lòng muốn vòng đôi tay to lớn của mình ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mẹ vào lòng. Tôi không khỏi vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô ấy hai lần. Nó thực sự đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Tôi cười xấu xa nói: “Mẹ, hôm nay mẹ cao hứng quá, sao chúng ta không hôn nhau ở đây đi…”

Mẹ không hề vùng vẫy mà được tôi ôm vào lòng một cách cuồng nhiệt. Đối mặt với khuôn mặt tuấn mỹ của tôi, cô ấy nhẹ nhàng mở môi, nũng nịu nói: "Tiểu Phàm, em thật chán ghét. Mẹ vừa mới đồng ý hẹn hò với em, nhưng em chỉ nghĩ đến thế thôi."

"Này. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá." Tôi nói một cách hào hứng. 

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích hai tiếng, nhìn tôi trìu mến, buông tay tôi ra, bước đến ghế sô pha với động tác vặn xoắn cặp mông béo đầy mê hoặc, khoanh một đôi chân thon dài hồng trắng rồi duyên dáng ngồi xuống. Do tư thế ngồi, toàn bộ cặp đùi đầy đặn được nâng đỡ bằng đôi tất đen cực kỳ trong suốt của cô đã lộ ra ngoài. 

Cô rút từ trong túi ra một điếu thuốc lá dài mảnh khảnh của một quý cô. Tôi nhanh chóng lấy bật lửa ra và cầm nó. Tôi nhìn xuống bộ ngực trắng nõn săn chắc và da thịt mềm mại của mẹ mà nuốt khan. Tôi muốn nhét cả khuôn mặt của mình vào đó ngay lập tức. 

Mẹ đứng dậy thổi một làn khói vào mặt tôi. Cô thanh lịch bước đến quầy bar bên cạnh và rót một ly rượu vang đỏ. Chiếc váy ôm sát hông màu đen nạm kim cương của cô vừa khít với làn da mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Hai chân tất đen mảnh khảnh của cô bắt chéo nhau, tạo thành một làn sóng tất đen quyến rũ. 

Cặp mông khổng lồ đang vặn vẹo đầy dục vọng dưới làn váy bó sát, có những làn sóng mông, da thịt của người phụ nữ trưởng thành khỏe khoắn và gợi cảm lao về phía tôi. Mắt tôi mở ra và tôi thèm khát liếm lưỡi.

Mẹ lấy lại ly rượu rồi bước tới chỗ tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói với giọng trêu chọc: "Tiểu Phàm, con có muốn chơi một trò chơi với mẹ không?"

Mẹ tôi thở dài và nói những lời này. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trước mặt, bộ ngực to tròn đầy đặn đang bốc khói trước mắt. Người mẹ xinh đẹp và chững chạc nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi trông rất xấu hổ khi bị lộ. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nuốt một ngụm nước bọt, khó khăn nói: "Cái gì... trò chơi gì vậy mẹ, kể cho con nghe đi!"

Khi mẹ nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi, khóe mắt bà hiện lên một tia kiêu hãnh. Cô nhẹ nhàng vén vài lọn tóc xõa ra sau tai một cách thanh lịch. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. Môi cô kề sát vào tai tôi thì thầm vào tai tôi: “Nếu con thắng, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt…”

Tôi sửng sốt, ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, đây là trò chơi gì thế?”

Mẹ uống nửa ly rượu vang đỏ, cười thật sâu nói: “Một lát nữa con sẽ biết.”

Nói xong, cô ấy đặt ly rượu đỏ sang một bên, lắc lư vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn, bước đến bàn bar, quay người lại, dùng đôi tay xinh đẹp đỡ bàn rồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi không biết mẹ định làm gì, chỉ biết nín thở nhìn tấm lưng xinh đẹp tuyệt trần của mẹ.

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi nhẹ nhàng lắc eo, đưa đôi tay xinh đẹp xuống, thực sự vén thẳng chiếc váy ngắn màu đen bó sát che mông lên tận eo, để lộ cặp mông tất đen tròn trịa, đầy đặn và cực kỳ cong! 

Không có váy ngắn che chắn, cặp mông đầy đặn bốc hơi nhảy ra khỏi váy bó sát với lực tác động rất lớn. Toàn bộ cặp mông to tròn và cao lớn, còn được bao phủ bởi đôi tất siêu mỏng màu đen cao cấp. Nó đàn hồi như một quả bóng chứa đầy nước, giống như một quả đào lụa đen mọng nước và tươi sáng. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ đầy đặn và độ đàn hồi tuyệt vời của nó chỉ bằng đôi mắt của mình! 

Giữa cặp mông đào của cô, một chiếc quần lót ren màu tím nhỏ và mỏng được kẹp chặt vào rãnh mông đầy đặn. Chiếc quần lót được thêu hoa văn vô cùng rực rỡ, giống như những bông hoa tím nở trên bờ mông xinh đẹp của cô. 

Dải băng lót mỏng được móc chặt vào phần thịt mềm giữa eo mẹ và cặp mông xinh đẹp, kéo dãn ra một ít thịt mềm. Lớp vải quấn vùng kín bên dưới kéo dài từ rãnh mông săn chắc, cùng với chiếc tất đen, quấn quanh vùng kín đầy quyến rũ và bí ẩn, tất cả đều mờ ảo. 

Bên dưới mông tất là đôi chân đầy đặn gợi cảm ôm lấy đôi tất đen vô cùng trong suốt. 

Cặp đùi đầy gợi cảm của cô ấy đầy đặn và quyến rũ. Lúc này, hai chân cô khép chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Đôi tất đen toát lên vẻ gợi tình và trưởng thành của da thịt. Trên chân cô là một đôi giày cao gót to màu đỏ cao 10 phân, khiến đôi chân bụ bẫm của cô ngày càng thon và cao hơn, đồng thời cặp mông to cũng trở nên thẳng tắp hơn. 

Tôi lập tức choáng váng, choáng váng, không biết mẹ tôi định làm gì! Điều duy nhất chắc chắn là con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn vào lúc này! 

Mẹ ở tư thế này, dùng đôi tay thon dài nắm lấy mép bàn quầy bar, hơi nghiêng người về phía trước và nhét mông vào chiếc tất cao phía sau. 

Hai cái mông đầy đặn căng mọng thẳng tắp được quấn trong chiếc tất mịn màng, có hình dáng như một quả đào đen khổng lồ, nhìn tươi tắn, mọng nước và vô cùng hấp dẫn. 

Rồi anh ấy quay lại với vẻ quyến rũ tuyệt vời và nói với tôi với đôi mắt quyến rũ:

"Kkeke, Tiểu Phàm, chỉ cần hôm nay ngươi thắng, tối nay mẹ ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt..."

Vừa nói, mẹ cô vừa đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen của mình, thực sự hơi tách hai cái mông đầy đặn ra, để lộ ra hình tam giác được tạo thành bởi cặp mông đầy đặn và gốc đùi đầy đặn và nhiều thịt của cô. Một khoảng trống nhỏ xuất hiện. Nếu nhìn kỹ, phần trên của khe hở là vùng kín của mẹ bạn được quấn chặt trong đôi tất đen và quần lót ren màu tím. Bộ phận kín này đầy đặn và phồng lên, mơ hồ phác họa hình dáng của một con bào ngư đầy đặn, dường như đang tỏa nhiệt. 

Tôi hưng phấn đến muốn chảy máu, nhưng tôi lại bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này. Con cặc ở phần thân dưới của tôi cực kỳ cứng. Chưa bao giờ tôi quan hệ tình dục với Diêu Vi lại khó khăn đến thế. 

“Con đút đồ của con vào trong người mẹ…” Ngón tay ngọc trắng như tuyết của mẹ chỉ vào khe hở hình tam giác săn chắc được tạo thành bởi cặp đùi đầy đặn hấp dẫn và vùng kín xuất hiện khi mẹ hé đôi cặp mông béo ngậy. 

"Bỏ vào. Nếu như ngươi có thể kiên trì một phút không xuất tinh, đêm nay ta có thể cùng ngươi đi cùng. Thế nào? Ngươi có dám chơi trò chơi này không?"

Lúc này vẻ mặt của mẹ tôi vô cùng quyến rũ nhưng ánh mắt lại đầy khiêu khích và tự tin trong việc khống chế tôi. 

Nghe mẹ trêu chọc, mắt tôi đỏ hoe như bò, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của “bà mẹ đẹp nhất Kinh Châu” này. Cặp mông xinh đẹp nóng bỏng của bà mẹ xinh đẹp vô song trước mặt này đang bốc hơi nóng rực. Tôi đã do dự đến cực điểm trong giây lát, mặc dù Tuy nhiên, trải nghiệm tình dục của tôi gần đây đã tăng lên rất nhiều và tôi đang chuẩn bị cho bài kiểm tra của mẹ. Nhưng lần trước mẹ chỉ thủ dâm cho tôi vài giây là tôi xuất tinh. Trong lòng tôi vẫn còn một hình bóng. Trong tình huống này, tôi không biết mình có thể trụ được bao nhiêu giây. 

Lúc này mẹ tôi quyến rũ quay lại, vuốt mái tóc dài gợn sóng, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hồng thanh tú, dùng giọng nói mê hoặc quyến rũ nói với tôi: “Sao thế, Tiểu Phàm, con không đi đón mẹ, nhưng bây giờ con không dám, à, không dám nhận thì quên đi.”

Lúc đó mẹ tôi đang định cởi chiếc váy ngắn cao tới ngang hông xuống. Tôi không thể chịu đựng được sự trêu chọc của người mẹ hay tán tỉnh của mình nữa. Bản năng của tôi hiện lên trong đầu và tôi ngay lập tức nói: "Được rồi! Chơi thôi! Mẹ! Con đến đây!"

Tôi nóng lòng muốn cởi thắt lưng và nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Ngay lập tức, một con cặc to lớn và đầy sát khí nhảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Con gà trống này dày và to, đầy gân. 

Tôi lập tức lao tới, ôm lấy đôi tất đen tròn đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu xoa thật mạnh mà không đặt xuống! 

Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy và nhéo vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc này. Tấm lụa đen cực kỳ mịn màng bao phủ khắp bàn tay tôi, cặp mông hồng hào và mềm mại tràn ra khỏi đầu ngón tay. 

Sự đụng chạm thô bạo của tôi lập tức khiến mẹ tôi rên rỉ không tự chủ được: “A... Tiểu Phàm... nhẹ nhàng một chút, đừng lãng phí thời gian... Đồng hồ của mẹ đã bắt đầu rồi, sao con không vào đi?"

Mẹ nói một cách nũng nịu, nhấc điện thoại lên và đặt sang một bên. Đồng hồ bấm giờ trên đó đã trôi qua 5 giây. 

Tôi gầm lên, dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo mẹ và dùng lực duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi được nhét vào mông trong chiếc tất lụa của mẹ, cực kỳ mịn màng và ấm áp, tinh hoàn khổng lồ của tôi đập vào chiếc đùi đầy đặn của mẹ một tiếng "bốp!" 

"À!"

Mẹ bị tôi đẩy mạnh, mẹ rên rỉ đầy xuân, dường như rất thích thú. 

Bụng tôi dính chặt vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất. Con cặc dày 15cm của tôi được đưa vào mông và phần gốc của cặp đùi mềm mại vô cùng nhạy cảm của tôi. Đột nhiên, quy đầu khổng lồ xuyên thẳng qua khe mông và xuất hiện trước chiếc quần lót ren của tôi. Cặp mông đầy đặn và phần gốc của chiếc tất đầy đặn và mịn màng của tôi quấn chặt lấy cặc tôi. 

Lúc này, tôi đâm vào cặp mông mịn màng của mỹ nhân này, toàn thân run lên dữ dội. Tôi gần như sắp xuất tinh ngay lập tức. May mắn thay, tôi ngay lập tức chuyển hướng sự chú ý của mình và hầu như không thể giữ vững, và không giao súng ngay lập tức. 

Bị hai cái mông dày ghì chặt lại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không sẵn sàng lãng phí cơ hội được quan hệ tình dục với người mẹ cực kỳ gợi cảm này suốt đêm. 

Giữa vùng kín dịu dàng và ấm áp của mẹ tôi và cặp mông mềm mại và mịn màng của chiếc tất, con cặc nóng bỏng ở phần dưới cơ thể tôi dường như hơi cong lên trên. Khi chiếc quy đầu khổng lồ được đưa vào, nó chỉ cạo đi vùng kín đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc quần lót ren màu tím. Thân thể mảnh khảnh của nàng lập tức khẽ run lên, thân dưới tiết ra một tia mật ngọt. 

Mẹ đã rất cao khi đi giày cao gót mảnh mai. Tôi ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt và gầy gò của mẹ từ phía sau. Bụng và thân dưới của tôi ép cặp mông đầy đặn của mẹ vào mép bàn, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của tôi chìm vào trong mẹ. Khe hở mông của mẹ bị ép vào gốc đùi đầy gợi cảm của mẹ. Cặp mông đàn hồi và thịt đùi mềm mại bị đẩy ra vào khiến làn da xinh đẹp run rẩy dữ dội. Đôi tất đen vốn đã siêu mỏng lại càng bị kéo căng và biến dạng, có thể bị rách bất cứ lúc nào. 

"A... a... a... Mẹ... cái rãnh mông béo của mẹ... chật quá... trơn quá!" Tôi và mẹ phát ra âm thanh phấn khích vì mông của chúng tôi cực kỳ khoái cảm. 

"Tiểu Phàm... Thật thoải mái... Nếu con như thế này... Mẹ thật sự cho con vào... Chỉ sợ con một giây cũng không nhịn được... Nóng quá... Nhẹ nhàng một chút... A... A!" Lúc đang vịn vào bàn, mẹ cô cố tình hét lên một tiếng xuất thần có thể khiến người ta xuất tinh trong giây lát. 

Tất nhiên tôi cũng biết điều này nên tôi điếc tai, nhắm mắt lại và lắc mạnh phần thân dưới. 

Mẹ bước trên đôi giày cao gót thanh mảnh, tao nhã bĩu cặp mông đầy đặn chấp nhận mông tôi làm tình, bộ ngực cúp 38G đầy đặn của mẹ đung đưa theo từng đợt. Hai người tựa như đã trở thành một cặp song sinh dính liền, thân thể quấn chặt, nghiến răng nghiến lợi trước bàn, lắc lư qua lại. Hai chân hồng hào quấn trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi hơi xòe ra, cặp mông đầy đặn không khỏi lắc lư theo lực đẩy của tôi. Cả hai chúng tôi đều thốt ra những tiếng thở dốc đầy khoái cảm. 

Mẹ nhận thấy dương vật của tôi dần dần hướng lên trên, đâm vào không ngừng cọ xát vào phần dưới đầy đặn của chiếc quần lót ren màu tím của mẹ. Cô hơi ngạc nhiên. Cùng lúc đó, con cặc cứng ngắc giữa hai chân cô liên tục cọ xát bộ phận kín đầy đặn của chiếc quần lót ren màu tím xuyên qua chiếc tất. Quy đầu dày đẩy qua xoa lại, bộ phận riêng tư bị quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào đôi môi ngọt ngào. 

Một số cánh hoa ướt bám vào dương vật dày dặn của người đàn ông qua quần lót và tất chân của anh ta, đôi khi quả bóng dày của anh ta chạm vào và cọ xát vào cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của anh ta. Làn da trắng như tuyết mềm mại bị khu rừng rậm rạp của người đàn ông xuyên qua. Cảm giác bộ phận sinh dục của hai người đàn ông chạm vào nhau thật kích thích, người mẹ không khỏi cảm thấy trong lòng run lên.

Kỹ năng trên giường của con trai tôi gần đây dường như đã được cải thiện, kích thước đủ to và dày. Nếu có thể...

Một ý nghĩ dâm đãng thoáng qua trong đầu bà, mẹ tôi không khỏi nhắm mắt lại. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh rè rè từ mũi. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm chặt mép bàn, đôi chân bụ bẫm kẹp lại rồi thả lỏng, thả lỏng rồi kẹp lại.

"Vẫn còn 20 giây nữa! Mẹ...Mẹ ơi, có vẻ như con sắp thắng rồi. Mẹ...đợi và qua đêm với con nhé." Tôi lại nhìn điện thoại, vừa đẩy thân dưới, xâm phạm cặp mông mịn màng của mẹ, tôi vừa cười nham hiểm. Con cặc ở phần thân dưới của tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm và sức nóng của vùng kín của cô ấy. Tôi biết mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch từ cú thúc của tôi.

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên mở mắt nhắm nghiền, trong nét quyến rũ quyến rũ của bà hiện lên một tia kiêu hãnh: "Ôi, con bất cẩn quá, mẹ suýt chút nữa đã để Tiểu Phàm của con trốn thoát."

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt bắt chéo đôi chân thon dài hồng hào đầy gợi cảm của mình và đứng bắt chéo trong một tư thế.

"A! Chết tiệt!!" Động thái của mẹ khiến cặc tôi co giật và gần như xuất tinh trở lại. Để kéo dài thời gian, tôi nhắm mắt lại và không nhìn vào cơ thể vô cùng xinh đẹp dưới mình. Chỉ cần con kiên trì được 15 giây thì đêm nay mẹ sẽ là của con! 

"Hehe, hehe, nếu Tiểu Phàm thích thoải mái như thế này thì mẹ nên làm cho Tiểu Phàm thoải mái hơn một chút." Sau khi quay lại và nở một nụ cười quyến rũ với tôi, mẹ bắt đầu lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình một cách thèm muốn, đung đưa eo và vặn cái mông đầy đặn lên xuống, trái phải một cách điên cuồng. Cặp mông thịt như sóng cuộn, gợn sóng với cặp mông lụa đen vô cùng quyến rũ, vặn xoắn con cặc được kẹp chặt đến mức như muốn uốn cong. Phần thịt mềm cực kỳ mịn màng ở gốc đùi và cái lồn ướt át kích thích mạnh mẽ quy đầu to lớn, phần thịt đầy đặn càng xoắn lại khêu gợi hơn. 

"Con sắp chết rồi! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!" Tôi không thể giữ được cái chết tiệt tuyệt vọng và dâm dục này. Tuy không có giao hợp thực sự nhưng màn làm tình cực kỳ kích thích này khiến hai người đang hứng tình còn cảm thấy hưng phấn hơn cả giao hợp thực sự. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, miễn cưỡng co giật và đẩy cặc mình một lần cuối cùng! 

"A..." Con cặc của tôi cuối cùng cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, hết cái này đến cái khác. 

Ngay lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi lập tức dùng bàn tay xinh đẹp của mình ấn đồng hồ bấm giờ, sau đó tôi bắt đầu phun tinh dịch liên tục vào mông. Cô ấy lập tức đẩy tôi ra từ phía sau, dang rộng đôi chân mang tất đen xinh đẹp và bước sang một bên. Phần lớn tinh dịch của tôi phun ra mặt bàn, nhưng một ít lại phun lên mông và đôi tất đen của mẹ tôi. 

Con cặc của tôi được bao phủ bởi một thứ nước nhớt như pha lê và mịn màng. Xem ra lần quan hệ mông lung vừa rồi là do cọ xát chiếc tất lụa của mẹ để tiết ra tinh dịch. Tôi tận hưởng niềm vui khi xuất tinh, một luồng, hai luồng và ba luồng. Phải mất vài giây để dừng lại. Con cặc ở phần thân dưới của tôi vẫn đang run rẩy, nó lắc lư mấy lần rồi mới từ từ mềm ra. 

Tôi nóng lòng muốn lấy điện thoại ra thì thấy đồng hồ bấm giờ trên điện thoại chỉ 56 giây! ! ! 

Sau khi phản ứng, tôi ngay lập tức nản lòng. Dường như tôi không thể trụ nổi một phút nào trước mặt mẹ. Tôi nhìn người mẹ bụ bẫm và nũng nịu của mình với lương tâm cắn rứt. Chiếc váy ngắn của cô vẫn còn quấn quanh eo. Cô ấy đang dùng khăn giấy để lau tinh dịch của tôi dính trên cặp đùi và mông đầy đặn của cô ấy. Toàn thân cô toát ra mùi dâm đãng.

Sau khi ném hết khăn giấy dính tinh dịch vào thùng rác, mẹ tôi uể oải nhặt điếu thuốc chưa dập tắt trên bàn rồi hít một hơi khói thật sâu. "Tiểu Phàm, mẹ ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng xem ra ngươi không nắm bắt được."

Nhịn một lúc lâu, tôi gật đầu chắc nịch: “Mẹ yên tâm, lần sau con sẽ nhịn lâu hơn!”

"Không tệ." Mẹ cười duyên dáng: “Tuy nhiên, vừa rồi con biểu hiện rất tốt, kéo dài được 56 giây…”

Nhìn vẻ mặt duyên dáng, quyến rũ của mẹ, tôi lại mở to mắt. Tôi thực sự không biết người mẹ xinh đẹp của tôi lại có ý đồ gì mới.

Mẹ quay lại và ngồi xuống bàn. Lúc này, chiếc váy ngắn vẫn còn quấn quanh eo, để lộ cặp đùi đầy đặn gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen, chiếc quần lót ren màu tím quấn chặt quanh vùng kín của vườn. Mẹ, ngay trước mặt tôi, thẳng tay thò tay vào chiếc quần lót ren màu tím quấn trong tất chân! 

“Tiểu Phàm, con vừa khiến âm đạo của mẹ chảy ra nhiều nước…” Mẹ dáng vẻ quyến rũ rút bàn tay ngọc ra, những ngón tay đầy những sợi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. “Quần lót của tôi ướt đến mức không mặc được, cậu có muốn lấy về giúp tôi giặt không?”

Tôi thực sự hạnh phúc khi được mẹ tặng cho tôi một món quà thơm ngát như vậy một cách hào phóng. 

Hít phải mùi thơm gợi cảm của mẹ, tôi nhảy lên với nụ cười dâm đãng, bắt đầu mở to mắt nhìn bộ phận kín ướt đẫm của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, nhìn âm hộ của mẹ đi, ướt quá, chúng ta có thể làm tình ngay tại đây thì tuyệt vời”.

"Ồ... ai bảo cậu thua cược?" Mẹ nháy mắt với tôi rồi cúi xuống. Thì ra mép chiếc quần lót ren màu tím có một sợi dây buộc, có thể kéo nhẹ để cởi ra. 

Cô cởi quần lót, kéo ra khỏi đôi tất ngang hông rồi ném chiếc quần lót màu tím ướt sũng lên bàn. 

Không quan tâm đến hình ảnh, tôi liền cầm chiếc quần lót ren màu tím vẫn còn hơi ấm của mẹ lên, tham lam hít một hơi. Chúng vẫn tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ hòa lẫn với mùi nước ép tình yêu. 

Mẹ cười điên cuồng nói: “Tiểu Phàm, con phải nghe lời mẹ thật kỹ và hoàn thành hai việc đó càng sớm càng tốt. Sau đó chúng ta có thể lại chơi tiếp. Còn kết quả thì phải xem biểu hiện của con.”

Nói xong, mẹ chỉnh lại váy, đung đưa eo, đung đưa cặp mông béo rồi cùng tôi bước ra khỏi hộp.

Mẹ và tôi bước nhanh ra ngoài hộp đêm với đôi chân dài mang tất chân của mẹ. Cô ấy thật duyên dáng và gợi cảm. Cô lấy chìa khóa từ người trông xe, nhanh chóng lên xe rồi cùng nhau lao về nhà. 

Mẹ bước những bước đi đầy mê hoặc và đung đưa thân hình thanh tú trong chiếc váy bó sát, tất chân và giày cao gót. 

Tuy nhiên, việc quan hệ mông lung với tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, dục vọng nảy mầm, vùng cấm dưới váy đã ướt đẫm. Nếu cô không phải nhớ không quan hệ tình dục với con trai mình, có lẽ đêm nay cô đã đồng ý qua đêm với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bảo bối của mẹ

Đã khoảng một tuần trôi qua kể từ khi cô cùng mẹ đến hộp đêm, cô vẫn thường xuyên đi chơi sớm và về muộn. 

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy dạo gần đây mẹ tôi ngày càng xa cách với tôi. 

Rõ ràng lần trước chúng tôi đã hẹn hò với nhau và thậm chí còn có quan hệ thân thiết. Tôi thực sự không hiểu lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Trong văn phòng của chủ tịch Tập đoàn "Ruzhimi". 

Cổ Vạn Nhu bận rộn cả ngày, gặp gỡ lãnh đạo thành phố, chủ tịch nhiều ngân hàng, lãnh đạo phòng thương mại và CEO của các nhà cung cấp. Cô ấy đang lên chiến lược và đối phó với nhiều thế lực khác nhau. 

Phụ nữ có những lợi thế giới tính riêng biệt trong nhóm nam giới này, và cô ấy là người giỏi nhất trong việc sử dụng những lợi thế này để nắm bắt tâm lý nhạy cảm của nam giới và phụ nữ, điều này có thể nói là không thuận lợi trên thị trường. 

Sau khi ký văn bản cuối cùng, cô đưa một chồng bản thảo cho nữ thư ký Lý Hữu Mỹ và xác nhận lịch hẹn ngày hôm sau. Cố Vạn Như nhìn đồng hồ, thấy đã hơn 12 giờ sáng. 

"Chúng ta hãy quay lại và để con trai tôi ngủ ngay bây giờ." Cô tự nhủ và xem qua tin nhắn trên điện thoại. Con trai của bà là Linh Phán để lại cho bà vài tin nhắn, hỏi khi nào bà sẽ về nhà. Cô ấy quá bận và thậm chí không gặp họ khi làm việc. 

Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại đột nhiên vang lên trong đầu cô. Cô nhìn vào màn hình, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nghiêm nghị, lập tức nhận cuộc gọi. 

"Chào mẹ." Cổ Vạn Nhu nói với giọng tôn trọng. 

“Gần đây cậu thế nào rồi?” Giọng của một người phụ nữ trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại giống như một câu hỏi hơn là một lời quan tâm. 

"Mọi thứ diễn ra khá tốt."

"Chỉ cần thuận lợi, mẹ đã dặn con có một số việc không nên vội vàng. Những người đó cũng là kẻ bội bạc, đối phó với họ con phải cẩn thận."

"Van Như biết rồi, cảm ơn mẹ."

Hai người im lặng một lúc, đầu bên kia điện thoại lại vang lên giọng nói: “Chuyện của Tiểu Phàm mà cậu nhắc đến trước đó, cậu xử lý như thế nào?”

Cố Vạn Như khẽ cau mày, khẽ thở dài: “Tôi sẽ nhanh chóng an ủi anh ấy. Tiểu Phàm còn trẻ như vậy mà khí lực dồi dào, không thể trách anh ấy được.”

Người phụ nữ trong điện thoại nghiêm nghị nói: "Wanru, đây chính là điều khiến tôi lo lắng nhất. Bạn không được đối xử tử tế với phụ nữ. Thất bại trước đây của chúng ta là một bài học từ quá khứ. Lần này chúng ta không được lặp lại sai lầm tương tự và đi theo con đường cũ của nhà họ Chu. Họ đã học được một bài học máu thịt. Bạn có hiểu không!"

Cố Vạn Như nắm chặt điện thoại bằng đôi bàn tay trắng hồng, kiên quyết nói: "Con hiểu rồi! Mẹ đừng lo lắng!"

"Vậy thì tốt, cậu bảo trọng nhé, nếu chuyện của Tiểu Phàm không giải quyết được thì để cậu ấy đến tìm tôi, năng lực của cậu ấy sẽ tăng lên."

“Nhưng tôi thực sự không muốn Tiểu Phàm gặp nguy hiểm.”

"Wanru, Tiểu Phàm là mấu chốt của chúng ta, hắn sớm muộn gì cũng sẽ đối mặt, ngươi không thể vì hắn làm hết mọi chuyện, hơn nữa đối với bên ngoài nam nhân còn phải cẩn thận. Tuy rằng ngươi rất thông minh, nhưng chúng ta dù sao cũng là nữ nhân, việc gì cũng phải cẩn thận."

"Được, cảm ơn mẹ."

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại không nói nữa, điện thoại đã cúp máy.

Cố Vạn Như đặt điện thoại xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ hơi nhợt nhạt. Có lẽ cô ấy đã thực sự mệt mỏi sau những ngày làm việc vừa qua, hoặc có thể cuộc điện thoại vừa rồi lại vang lên báo thức cho cô ấy. 

Cô im lặng châm một điếu thuốc, ngẫm nghĩ rồi nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đêm Kinh Châu rực rỡ về đêm, với những tòa nhà cao tầng và tiếng chim hót líu lo, một khung cảnh thịnh vượng. 

bốn năm trước…

Một chiếc Ferrari màu đỏ lao đi trên đại lộ rợp bóng cây, mọi thứ xung quanh đều đẹp đẽ và yên tĩnh. Hàng cây rợp bóng cây, yên tĩnh và ngăn nắp. Khung cảnh giống như một khu vườn, đẹp mắt. 

Đây là thị trấn Greenwich ở phía tây nam Connecticut, Mỹ. Nó nằm ở phần phía nam của Connecticut và chỉ cách Manhattan, New York 45 phút lái xe. Nó được bao quanh bởi Đại học Yale nổi tiếng, Đại học Connecticut và Đại học Fairfield. Môi trường tươi đẹp và các trường đại học hàng đầu cũng đã xác định đây là nơi hội tụ của các tỷ phú Mỹ. Nhiều CEO và giám đốc điều hành nổi tiếng quốc tế ở Manhattan chọn sống ở đây, nơi tụ tập của những người nổi tiếng. 

Mỗi ngôi nhà trong khu biệt thự của giới nhà giàu được xây dựng độc lập, cách nhau rất xa, để lại nhiều không gian xanh. 

Ngoài ra, khu biệt thự nằm trên cao nên bạn có thể dễ dàng ngắm nhìn toàn bộ khung cảnh xung quanh từ mọi góc độ, không giới hạn. 

Ngay khi chiếc Ferrari lái vào khu biệt thự, thảm cỏ xanh xung quanh, hương hoa và tiếng chim hót líu lo, cùng mặt hồ lấp lánh phía xa với những cánh buồm trắng như mây đã khiến người ta cảm thấy lãng mạn và thoải mái biết bao khi sống ở đây. 

Chiếc xe dừng lại trước một tòa nhà màu nâu. Cửa tài xế mở ra, một đôi chân thon dài trắng hồng quấn trong chiếc tất màu da thịt duỗi ra, từ từ rơi xuống đất. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp duyên dáng bước ra khỏi xe. 

Cô cao khoảng 1,7 mét và có làn da hồng hào. Cô có mái tóc khăn choàng dài và thẳng màu đen, có vài sợi tóc dính vào mặt. Cô ấy có làn da trắng, đường nét khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to với hàng mi dài và khuôn mặt thanh tú với lớp nền nhẹ. Cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương và đôi môi hơi dày của cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Đeo chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh trên chiếc cổ trắng hồng như tuyết, có một hương vị quyến rũ trên làn da trắng dịu dàng. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu trắng hơi trang trọng ở phần thân trên. Bộ đồ rất mỏng và vừa vặn với dáng người mảnh khảnh của cô. Chiếc áo sơ mi bên trong màu đỏ lộ ra trước ngực. Trên đường viền cổ áo có một vòng thêu ren màu đỏ che kín bộ ngực của cô. Tuy nhiên, từ cách bộ ngực của bộ đồ bị kéo căng đến mức bung ra, có thể suy ra bộ ngực của cô ấy chắc hẳn phải vô cùng đầy đặn. 

Vòng eo tròn trịa của cô kết nối hoàn hảo với phần thân dưới, tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ và cao chót vót. Phần thân dưới được kết hợp với chiếc váy trắng dài đến đầu gối. Váy tuy có kiểu dáng bảo thủ nhưng chất vải lại ôm sát cơ thể và rất bó sát. Cặp mông của cô ấy rất đầy đặn và thẳng đứng, giống như một quả đào tròn và to dưới chiếc váy bó sát. Nó tròn trịa và rất gợi cảm, còn vải của bộ đồ được làm bằng chất liệu hơi cứng hơn, dường như bị kéo căng ra từng mảnh. Toàn bộ chiếc váy được cắt ngắn rồi kéo lên, để lộ phần đùi đầy đặn và trắng nõn. Một vòng thịt chân bụ bẫm hơi lộ ra trên mép váy bó sát, mơ hồ có thể nhìn thấy hoa văn ren phức tạp trên đầu tất. 

Đôi chân trắng như tuyết có chút gợi cảm đặc biệt thon thả. Rất ít phụ nữ có thể đạt được tỷ lệ hoàn hảo này. Thậm chí còn có cảm giác tỷ lệ đôi chân đẹp vượt quá tỷ lệ vàng 5:8 một chút. Nhìn thoáng qua, có vẻ như có đôi chân xinh đẹp dưới cổ. 

Đôi chân xinh đẹp này được làm bằng tất cao cấp màu da thịt, phản chiếu màu da của cô dưới ánh nắng. Chúng được kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng nhạt dài khoảng 5 cm, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng thanh tú của cô. Dù tổng thể trang phục có phần bảo thủ nhưng cô vẫn vô tình bộc lộ nét quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ giàu có và trưởng thành. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này tên là Cổ Vạn Nhu, được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu". Cô là em gái của Cổ Vạn Phi, người đứng đầu gia tộc Gu trong bốn gia tộc lớn, và là vợ của Linh Trịnh, người đứng đầu gia tộc Ling. 

Nhưng điều mà không nhiều người biết là chỉ mới tuần trước, cô và Linh Trịnh đã ly hôn và sau đó đến Mỹ. 

Cô đóng cửa xe lại, đi về phía cửa biệt thự. Cô nhìn tòa biệt thự màu nâu đỏ trước mặt với vẻ mặt có chút u sầu và lo lắng. 

“Đã nhiều năm như vậy…” Cô tự lẩm bẩm, đi tới cửa biệt thự, bình tĩnh lại một chút, hít một hơi thật sâu như đã hạ quyết tâm, duỗi ngón tay hồng xanh ra bấm chuông.

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Đó là một bà già người Mỹ ăn mặc như một người giúp việc. Cô sững sờ một lúc khi nhìn thấy Cổ Vạn Nhu, rồi hỏi bằng tiếng Anh vị khách này là ai. 

Cổ Vạn Nhu cũng thông báo danh tính của cô bằng tiếng Anh, sau đó bà cụ mở cửa cho cô vào, mời cô ngồi trên ghế sofa trong sảnh và chuẩn bị một tách cà phê trước mặt. Phòng khách được trang trí bằng đồ nội thất bằng gỗ của Mỹ theo phong cách tinh tế. Tuy nhìn già hơn một chút nhưng lại khiến người ta cảm thấy ấm áp và thoải mái hơn. 

Bà cụ chào Cố Vạn Như rồi đi vào căn phòng nhỏ phía trên bếp, để cô một mình ở phòng khách.

Cố Vạn Như nhấp vài ngụm cà phê, trong miệng thơm ngát. Cô ngồi lặng lẽ, có chút ngạc nhiên khi người giúp việc để cô một mình ở đây, mà ông chủ cũng không ra đón.

Lúc này biệt thự đã yên tĩnh. Cố Vạn Như có chút chán nản. Cô chỉ có thể lấy điện thoại di động ra đọc một chút tin tức hôm nay để giết thời gian.

Khi cô mở màn hình điện thoại ra, hình nền là ảnh của con trai yêu dấu Linh Phán và cô. Đó là bức ảnh chụp ở công viên, trong đó cô đang ôm con trai và mỉm cười hạnh phúc.

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, trái tim Cố Vạn Như bắt đầu đau nhói khi nghĩ đến anh. Cuộc hôn nhân thất bại với Linh Trịnh khiến cô tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với đứa con trai yêu quý của mình. Cô lại rời bỏ anh và đến Hoa Kỳ, không biết anh sẽ đối xử thế nào với chồng cũ của cô.

Dù thế nào đi chăng nữa, con trai Linh Phán của cô sẽ luôn là người cô yêu thích nhất trên đời. 

Khi cô thở dài, giọng nói của người phụ nữ trên lầu cũng ngừng lại, dường như mây đã tạnh và mưa đã tạnh. Không lâu sau, cửa phòng trên lầu mở ra, có tiếng bước chân đi xuống cầu thang.

Cố Vạn Như cất điện thoại, đặt túi xách lên bàn, đứng dậy, nghiêm trang nhìn những người đang đi xuống cầu thang. 

"Của bạn đây, vừa rồi tôi đang tắm. Đường đi thật dài. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ, Wanru." 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời trong bộ đồ ngủ bằng vải gạc đang đi xuống cầu thang. Người phụ nữ này trông khoảng bốn mươi tuổi, làn da trắng như tuyết và mái tóc đen dài thẳng đến thắt lưng. Lông mày và đôi mắt được chải chuốt kỹ lưỡng với hàng mi dài hơi nhướng lên, lộ ra vẻ quyến rũ và phóng túng một cách vừa phải. Khuôn mặt trái xoan của cô hồng hào khi không trang điểm. Tianchen, với mái tóc xoắn nửa đầu, chỉ để lại vài sợi tóc mái, chiếc mũi thẳng bằng ngọc, đôi mắt đen sâu tuyệt đẹp, lông mày dày vừa phải, đôi môi anh đào đầy đặn, đôi má đào duyên dáng và đôi bông tai ngọc lục bảo treo trên đôi tai hồng. Tuy khuôn mặt quyến rũ không thể che giấu được những nếp nhăn nơi khóe mắt nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà trái lại còn tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của một mỹ nhân trung niên. 

Người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân. Bộ đồ ngủ bằng gạc phủ trên người cô như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong nóng bỏng, gợi cảm, đầy đặn và tròn trịa. Xương đòn dưới chiếc cổ thon gọn và gợi cảm. Hai bầu ngực to như trái đào treo trên khuôn ngực trắng sữa. Bộ ngực cao và đầy đặn nâng đỡ bộ đồ ngủ theo hình vòng cung rõ ràng. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra sau chiếc váy ngủ quây. Hai vết sưng đẹp trên ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài bộ đồ ngủ. 

Từ cặp mông đầy đặn và béo cho đến gót chân đều có những đường cong vàng óng đầy quyến rũ. Vòng eo thon gọn như con rắn nước và phần bụng dưới phẳng lì. Sau đó, các đường cong hai bên mở rộng mạnh mẽ, phác họa hai đường cong hình chữ S cực kỳ cường điệu. Một cặp mông tròn trịa đầy đặn ở phía sau lưng. Một khối màu đen có thể được nhìn thấy mơ hồ giữa hai chân. Một đôi chân thon và thẳng như người mẫu. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân cân đối và thon thả, những đường cong mềm mại giống như những đường nét được bậc thầy hội họa cẩn thận vẽ ra, nhiều một điểm béo hơn, một điểm ít gầy hơn, bắp chân trắng như tuyết và thanh tú lộ ra dưới váy, làn da bê hồng hào và cân đối như bạch ngọc béo ngậy, đôi chân trần như tuyết trắng như tuyết. Trên sàn nhà sạch sẽ, chiếc váy dài kéo dài xuống sàn. Đôi chân sen trắng nõn đầy đặn và trắng ngần lộ ra giữa chiếc váy tuyn. Lòng bàn chân và xương mắt cá chân có màu hồng và cam nhạt. Dưới sự nâng đỡ của chiếc váy dài chạm sàn, cô quyến rũ khó tả.

Mặc dù ăn mặc hở hang và giản dị nhưng người phụ nữ này lại nở nụ cười nhân hậu và toát ra khí chất tao nhã, đoan trang và quý phái. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng nhưng đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh lại đẹp như một bông hoa. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. Rõ ràng là vết đỏ vẫn chưa mờ đi. Cô ấy đang ở trong ánh hào quang sau khi tắm. Thân thể khêu gợi, quyến rũ của cô nửa che nửa hở nhưng trong xương lại lộ ra mùi vị dâm đãng và dâm đãng. 

Cao quý và thanh lịch, nhưng lại quyến rũ và dâm đãng, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau đồng thời được cảm nhận ở người phụ nữ này.

"Chào...Mẹ."

Cổ Vạn Nhu nhìn tư thế quyến rũ của người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ bằng vải mỏng trước mặt, cô ấy cũng tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó cô ấy hơi đỏ mặt, cúi đầu nói.

Cô năm nay 35 tuổi, dù sao mẹ cô cũng ít nhất cũng phải ngoài 50. Cô ấy thực sự gọi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm trước mặt mẹ mình! ? 

"Ngươi ở đây bao lâu rồi? Vạn Như, đừng kiềm chế, ngồi xuống đi."

Người phụ nữ được cô gọi là mẹ không những trông không hề già đi mà còn có gương mặt rạng rỡ. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là nét duyên dáng giữa hai hàng lông mày đầy vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Cô bước xuống cầu thang với tư thế khêu gợi và đung đưa cặp mông to tròn. Bên dưới bộ đồ ngủ bằng vải tuyn, hai đỉnh ngực cao chót vót cũng nhô lên hạ xuống. Qua bộ đồ ngủ, bạn có thể nhìn thấy những làn sóng trắng như tuyết chói lóa của bộ ngực quyến rũ, bộ ngực đầy đặn đung đưa như sóng. 

Cô có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, cơ bắp trắng nõn mềm mại, đôi chân dài mịn màng và thẳng tắp, đôi chân ngọc thon thả nhẹ nhàng, những đường chân mềm mại đầy đàn hồi, những ngón chân như ngọc đi trên sàn, thân hình đầy đặn và thanh tú đầy da thịt quyến rũ và dâm đãng. Dù nhìn ở góc độ nào thì người phụ nữ này cũng đầy sức cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Con vừa xuống máy bay. Mẹ ơi, mấy năm nay mẹ thế nào rồi?" Cổ Vạn Nhu nhìn người mẹ ăn mặc hở hang trước mặt với ánh mắt kinh ngạc. 

Người phụ nữ này là mẹ của Cổ Vạn Nhu và Cổ Vạn Phi, người đứng đầu gia tộc Gu trước đây, Cổ Mạc Trinh. Năm nay bà đã ngoài 60 tuổi nhưng dường như thời gian đã dừng lại, bà vẫn giữ được vóc dáng của một người phụ nữ tuổi ba mươi. 

Mẹ cô đã ở Mỹ hơn mười năm, Cổ Vạn Nhu vô cùng bất ngờ khi họ gặp nhau sau một thời gian dài vắng bóng. Mẹ cô tuy từ nhỏ đã nổi tiếng là mỹ nhân nhưng đã nhiều năm như vậy, thời gian vẫn không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể bà. Thay vào đó, cô trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn, mang khí chất nữ thần duyên dáng và sang trọng. Cô ấy gần như giống như lúc chia tay. Không, cô ấy có vẻ trẻ hơn. Điều này thực sự làm Cổ Vạn Nhu ngạc nhiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt của con gái, Cố Mozhen khẽ mỉm cười, đi đến gần cô, nhìn cô thật kỹ, nhẹ nhàng đưa tay ôm cô, nhắm mắt lại thở dài: "Mẹ rất tốt, đã lâu rồi không gặp con, Wanru, mẹ rất vui khi được gặp con."

Cố Vạn Như cũng vòng tay ôm mẹ eo, ánh mắt có chút ẩm ướt. 

Sau đó Cổ Mạc Trinh buông con gái ra và đi đến máy pha cà phê để lấy một tách cà phê. "Vạn Phi đã kể hết cho tôi nghe, tôi chỉ có thể nói là không ai nghĩ tới. Đây cũng là sai lầm của tôi, cậu đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy."

Bà ngồi tựa lưng vào ghế sofa trong phòng khách, khoanh đôi chân trắng nõn đầy đặn, nhấp một ngụm cà phê rồi nhẹ nhàng nói với con gái: “Vậy con cũng cảm thấy sao?”

Cổ Vạn Nhu nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của mẹ cô khi bà nhìn chằm chằm vào bà, như thể bà có thể tiết lộ mọi bí mật. Cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ, cúi đầu: "Vâng... vâng thưa mẹ."

"Đã bao lâu rồi?" Cổ Mạc Trinh nói.

"Đã được vài năm, có thể là sáu hoặc bảy năm. Kể từ đó, mọi thứ ngày càng trở nên tồi tệ hơn."

“Dưới đó nóng lắm phải không?”

Nghe được lời nói thẳng thắn của mẹ, Cố Vạn Như mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô vẫn cố gắng đáp lại: "Ừ..."

Cổ Mạc Trinh không ngạc nhiên. Bà lại nhấp một ngụm cà phê, nhìn cô con gái đang có chút dè dặt trước mặt, hỏi một cách hẹp hòi và trêu chọc: “Con đang tìm đàn ông à?”

Cố Vạn Như lập tức phản bác: "Sao có thể!"

Cố Mặc Chân nói: "Vậy ngươi nhất định là đang thủ dâm, không nhịn được phải không?"

Cố Vạn Như tựa hồ nghĩ đến cái gì gợi tình, sắc mặt càng đỏ lên, không dám ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Cố Mặc Chân cười, một nụ cười phóng túng: "Ngươi không cần kinh ngạc, cũng không cần phải tự trách mình. Nếu mẹ ta không nghĩ tới người thừa kế sẽ là em gái ngươi, bà cũng sẽ không nói cho ngươi biết cái gì."

Cô cầm lấy ly cà phê trong tay, khoanh tay trầm giọng nói: "Đây là bí mật của Cố gia chúng ta. Bây giờ nên nói cho anh biết. Nếu số phận đã chọn anh, chúng ta không thể làm gì được."

Cố Vạn Như ngẩng đầu nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, vẻ mặt trở nên ngưng trọng. 

“Con có biết tại sao các chị lại lấy họ mẹ mà không phải họ bố không?” Cổ Mạc Trinh nói. 

Cố Vạn Như do dự một chút rồi nói: "Bố... hình như ông ấy là dâu. Chẳng lẽ là nguyên nhân đó sao?"

Cổ Mạc Trinh nhìn con gái, chậm rãi nói: "Đúng, anh ấy là dâu dâu của gia đình Gu chúng tôi, nhưng bà của bạn, mẹ tôi, cũng tên là Gu. Tôi cũng lấy họ của mẹ tôi, và ông nội của bạn cũng là dâu."

"Cái này...?"

Cổ Mạc Trinh nói: “Mỗi thế hệ trong gia đình Gu của chúng ta đều sẽ có phụ nữ, con gái lớn sẽ kế thừa vị trí gia chủ.”

Sau đó cô dừng lại một chút rồi nói: "Gia đình Gu của chúng tôi hoàn toàn là một gia đình nữ."

"Nữ... gia đình?" Cố Vạn Như kinh ngạc nói. 

"Trong xã hội hiện đại, nam giới ưu việt hơn nữ giới, có rất ít gia đình hoặc lĩnh vực do phụ nữ thống trị. Tuy nhiên, gia tộc Gu chúng ta đã do phụ nữ thống trị từ 600 năm trước. Người thừa kế nữ sẽ kế thừa họ Gu, chồng của gia chủ đều là con cháu."

Cổ Mạc Trinh đứng dậy, bộ ngực đầy đặn và săn chắc đung đưa. Chiếc váy ngủ quấn chặt quanh cặp ngực đầy đặn và cao chót vót. Những đường cong đầy đặn và bộ ngực đầy đặn. Có thể nhìn thấy đường viền của núm vú nhô lên ở phía trên, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Vòng eo thon gọn nhẹ nhàng khiến cô càng thêm rạng rỡ. Chiếc váy ngủ bằng gạc lộ ra khí chất dâm đãng và quyến rũ. 

Bà bước đến bên cửa sổ, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của cánh đồng xanh bạt ngàn bên ngoài, quay lưng về phía con gái và nói: “Điều này có thể khó hiểu, nhưng vì chúng ta vẫn duy trì truyền thống này nên tất nhiên là cần thiết”.

"Cù gia chúng ta có thể nói là gia tộc quan trọng nhất trong tứ đại gia tộc ở Kinh Châu. Sở dĩ là tất cả những người đứng đầu gia tộc Gu đều sẽ kế thừa "bảo bối" quan trọng đó. Tôi tin rằng Vạn Phi trước đó đã nói cho ngươi một số bí mật, nhưng cô ấy chắc chắn không thể hiểu được."

Cô nói tiếp: "Theo lý thì 'báu vật' này đều do con gái lớn của mỗi thế hệ kế thừa. Những bí mật này ta đã nói với chị con từ 15 năm trước, nhưng trong mọi việc luôn có ngoại lệ. Ai có thể ngờ rằng con gái lớn lại không thừa kế mà lại rơi vào tay con. Nhưng hiện tại chúng ta biết rằng chuyện này dù xui xẻo cũng là may mắn. Ít nhất trước khi 'nghi lễ' đến, mọi chuyện vẫn còn quá muộn."

Nghe thấy những từ như "kho báu" và "nghi lễ", Cổ Vạn Nhu rơi vào tình trạng bối rối, như thể mẹ cô đang nói về một điều gì đó hoang tưởng. 

Cổ Mạc Trinh quay lại, nhìn chằm chằm vào con gái mình, nghiêm nghị nói: "Wanru, từ nay trở đi, con có trách nhiệm nặng nề. Số phận của gia tộc Gu chúng ta, không, bốn gia tộc lớn của chúng ta, đều gắn liền với con. Những bài học đau đớn và đẫm máu 15 năm trước vẫn còn sống động trong đầu chúng ta. Lần này chúng ta chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại!"

Nói xong, cô ấy khẽ cau mày, như thể cảm thấy hơi đau. Cô lấy bàn tay ngọc chạm vào eo mình, hình như có chút đau ở đó.

Cố Vạn Như đứng dậy đi đến bên mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Vết thương của mẹ ở Mỹ nhiều năm như vậy vẫn chưa lành sao?"

Cổ Mạc Trinh nói: "Vết thương này không thể chữa khỏi. Tôi đến đây chỉ để sử dụng những dụng cụ tiên tiến để giảm bớt nỗi đau thể xác."

Bà nắm lấy tay con gái và nói: "Chúng ta không thể vội vàng được. Chúng ta vẫn còn thời gian. Hãy đi cùng mẹ."

"Mẹ... con... con không hiểu..." Cố Vạn Như được mẹ nắm tay đi lên cầu thang. Nhịp tim của cô tăng nhanh. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và cô chưa hiểu được nhiều. 

Mẹ nhìn lại với nụ cười vô cùng quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt bằng những ngón tay hồng hào, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, trong khi chúng ta luyện tập, mẹ sẽ nói cho con biết tất cả sự thật. Con phải trở thành hoàng đế trong số phụ nữ và để mọi người đầu hàng con."

"Phục tùng ta..." Cố Vạn Như lẩm bẩm. Mặc dù cô ấy là người hướng ngoại, độc lập, táo bạo và thông minh nhưng kiểu chinh phục và thống trị này luôn ở quá xa cô ấy. 

Người mẹ bước đi đầy mê hoặc trước mặt Cổ Vạn Nhu, với vẻ quyến rũ tự nhiên khiến lòng người say đắm. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tràn ra từ cơ thể cô. Chiếc váy ngủ bằng sa sa nâng đỡ thân hình đầy gợi cảm của cô. Cô bước đi theo những bước hoa sen, với vòng eo liễu, dáng người cao ráo và duyên dáng. Cặp mông trái đào tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lư một cách khó tả, một đôi chân thon dài khêu gợi đan chéo vào nhau tạo nên những làn sóng hông và chân đầy dục vọng. Những ngón chân xinh đẹp của cô lặng lẽ bước đi trên sàn, và bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa ba lần theo mỗi bước đi. 

Nhìn kỹ, dường như có một vết nước trắng trong suốt giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, theo bước chân mẹ chảy xuống.

Cổ Vạn Nhu khoe rằng vóc dáng của cô sẽ không bao giờ thua kém mẹ cô, nhưng mọi bộ phận trên cơ thể cô đều toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ đàn ông. Tư thế khêu gợi quyến rũ vạn vật đó quả thực là siêu vũ khí quyến rũ đàn ông, cô thực sự cảm thấy mình thua kém.

"Cơ thể của những người phụ nữ trong gia đình Gu của chúng tôi già đi rất chậm, và mỗi người trong số họ đều có khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng và mê hoặc. Họ có thể trông quyến rũ và phóng đãng, nhưng thực tế chúng tôi chung thủy với người mình yêu và sẽ không bao giờ thay đổi trái tim mình."

"Người đàn ông nào cũng có một sự khao khát không đáng có đối với chúng ta, như thể chúng ta cho họ một chút ngọt ngào, họ sẽ phấn khích như những nô lệ trung thành, nhưng bạn phải nhớ rằng họ luôn chỉ là phụ kiện mà chúng ta sử dụng. Nếu bạn tuyển dụng họ, họ sẽ đến, nếu bạn vẫy họ, họ sẽ đi. Đây là ân huệ mà tổ tiên ban cho chúng ta, và đó cũng là trách nhiệm của chúng ta."

Cổ Mạc Trinh đang nói chuyện phía trước khi cô đi đến cuối tầng hai. Có một cánh cửa được trang trí lộng lẫy. Cổ Mạc Trinh mở tay nắm cửa và cùng con gái bước vào. Căn phòng này là một phòng ngủ, được trang trí sang trọng và trang nhã, có đèn tường màu hồng và một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ phía trên. Giữa phòng ngủ có một chiếc giường lớn rộng hai mét. Tấm ga trải giường màu hồng kết hợp với ánh sáng dịu nhẹ trong phòng mang đến cho người ta cảm giác vừa ấm áp vừa mơ hồ. Sàn nhà được trải một tấm thảm cashmere dày màu đỏ tươi.

Có một phòng tắm riêng ở bên cạnh phòng ngủ, được bao quanh bởi một vòng tròn bằng kính. Lớp kính mờ mỏng gần như trong suốt, đây là một thiết kế thú vị với những động cơ thầm kín.

Khi hai người bước vào phòng ngủ, trong phòng tắm hình như có người vừa tắm xong, đang lau người. 

"Mẹ, đây là..."

Cố Vạn Như nhìn thấy mẹ đưa cô vào phòng ngủ, cô không biết phải làm sao.

"Wanru, "bảo vật" trong người ngươi còn chưa phát triển, ngươi có tiềm lực vượt qua mẹ ngươi, nhất định phải nghiên cứu kỹ lưỡng, sử dụng thành thạo." Cổ Mạc Trinh mỉm cười nói với con gái mình.

"Cái gì! Mẹ, con..."

"Bây giờ mẹ sẽ dạy con cách phát triển bảo bối trong cơ thể. Con phải luyện tập nhiều hơn nữa!"

Khi cô ấy nói, Cổ Mạc Trinh bắt đầu nói một công thức cho Cổ Vạn Nhu. 

Bằng cách này, Cổ Vạn Nhu bắt đầu một cuộc sống mới dưới sự hướng dẫn của Cổ Mạc Trinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bí ẩn của Chu Nhu

Đầu tôi vẫn còn ngái ngủ và một cơn ác mộng đã đánh thức tôi. Đã hơn 12 giờ tối tôi nhấc máy, mẹ tôi không trả lời tin nhắn. Tôi đoán là cô ấy vẫn chưa quay lại. 

Nghĩ đến thái độ gần đây của mẹ đối với tôi, tôi cảm thấy cáu kỉnh nên lấy chìa khóa ra ngoài thư giãn. 

Tôi lang thang vô định trên đường phố. Vô tình, tôi lang thang một lúc lâu và đến một con đường sáng đèn. 

Vừa đi tôi đến một nơi rộng rãi, ngước mắt lên nhìn thấy những cánh cửa uy nghi, hoành tráng ở hai bên. Mặt trước vẫn được chiếu sáng rực rỡ trong đêm với dãy đèn hình con rồng màu bạc và dòng chữ "Đại học Kinh Châu". 

Làm thế nào tôi đến được đây? 

Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy đã hơn 2 giờ tối, coi như là nửa đêm. 

Tôi đã lang thang không mục đích trên đường hơn 2 tiếng đồng hồ. Đêm mùa hè rất mát mẻ và không có cảm giác ớn lạnh chút nào. 

Dường như không có chuyện gì nên tôi đi thẳng đến cổng trường Đại học Kinh Châu. Tôi không biết tại sao mình lại đi vào, nhưng tôi không có việc gì để làm, nên tôi có thể vào xem thử. 

Người bảo vệ ở cổng nhìn thấy tôi là sinh viên nên không nói gì. Tôi bước thẳng vào từ cánh cửa bên đang mở. Khuôn viên trường về đêm yên tĩnh, chỉ có đèn đường bật sáng. 

Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, các học sinh đều đã về nhà nghỉ lễ nên chắc không có nhiều người sống trong khuôn viên trường. 

Tôi đi dạo quanh khuôn viên trường. Tôi đã đến đây nhiều lần và có phần quen thuộc với nó. Đèn đường rất sáng và xung quanh có biển chỉ dẫn rõ ràng nên bạn sẽ không bị lạc ngay cả vào ban đêm. 

Sau khi đi loanh quanh, tôi đến tòa nhà có tên "Tháp Tongyue". Tôi nhớ ra đây chính là vị trí trên bản đồ mà bố tôi để lại cho tôi. Ban đầu tôi định điều tra khi đến đây lần trước, nhưng lại vô tình gặp được Chu Nhu. 

Nghĩ đến Chu Nhu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó, tim tôi đập mạnh, tim đập nhanh hơn. Đêm tôi ở bên cô ấy thực sự tuyệt vời. Tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành ngực khủng, mông béo không thể so sánh được với tình yêu của một cô gái trẻ. Đêm đó tôi say mê đến mức kiệt sức và phải rất lâu sau mới hồi phục được. 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy choáng váng, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn lên giường và quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. 

Tôi lắc đầu. Gió lạnh ban đêm làm tôi tỉnh táo hơn một chút. Tôi đi đến rìa của "Tháp Tongyue" và thấy một căn phòng trên tầng ba vẫn còn sáng. Lúc này đã có người ở trong đó. 

Tôi nhớ rằng con đường này nên được sử dụng làm thư viện tương đối xa. Nói một cách logic thì không có cơ quan nghiên cứu khoa học nào cả. Tại sao lại có người làm thêm giờ ở đó vào lúc nửa đêm? 

Tôi muốn đi vào nhìn xem, lại phát hiện cửa tầng dưới bị khóa chặt, không mở được. 

Tôi đi vòng quanh bãi cỏ cạnh tòa nhà và phát hiện ban công tầng hai ở bên cạnh rất thấp, cửa kính bên trong hình như không có khóa trượt. 

Tôi trèo lên từ trên cây ở một bên, rồi nhẹ nhàng nhảy lên ban công tầng hai, từ ban công bước vào. 

Sau khi bước vào sẽ có một góc của thư viện. Tôi đã từng đến đây. 

Đêm thật yên tĩnh. 

Chỉ có ánh trăng bên ngoài chiếu vào qua cửa sổ, có cảm giác mơ hồ thấm vào. 

Tôi có chút sợ hãi, nghĩ mình thật no, sao lại lẻn vào đây mà không làm gì? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị phát hiện và bị coi là kẻ trộm? 

Tuy nhiên, tôi nhìn xung quanh và không có ai xung quanh cả. Trong kỳ nghỉ hè trong khuôn viên trường có ít người hơn, ước tính sẽ không có ai đến "Tòa nhà Tongyue" hẻo lánh này, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi bước ra khỏi thư viện và nhìn thấy cầu thang dẫn lên tầng ba trước mặt. Đèn trong văn phòng giữa tầng ba vẫn sáng, ánh sáng vừa rồi phát ra từ đó. 

Tôi lặng lẽ bước lên lầu và từ từ di chuyển đến rìa văn phòng. Không có âm thanh nào trong toàn bộ tòa nhà. Tòa nhà tối tăm tạo cảm giác kỳ lạ và kỳ lạ, chỉ có ánh sáng mờ nhạt ở tầng trên. Tôi đột nhiên trở nên rất lo lắng và đổ mồ hôi lạnh trên đầu. 

Khi chúng tôi đến rìa văn phòng, tấm biển phía trên ghi "Văn phòng hành chính". Có vẻ như đây là phòng của quản trị viên. Cánh cửa căn phòng này đang mở, và một vài ngọn đèn sáng bật ra. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng người lục lọi tài liệu bên trong. 

Tôi hơi thò đầu vào thì thấy văn phòng không lớn, hai bên có tủ sách, ở giữa có một bàn làm việc và một chiếc ghế văn phòng, trên tường có một chiếc ghế sofa. 

Trong văn phòng. Một bóng dáng duyên dáng đang đứng trước tủ sách, hóa ra là Chu Nhu. Tôi sửng sốt, chẳng lẽ cô ấy làm việc chăm chỉ đến vậy mà đến nửa đêm vẫn đi làm thêm? 

Có vẻ như cô ấy là thủ thư. Tôi thấy mái tóc đen dài của cô ấy được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng màu tím, ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. Không nên có đồ lót bên dưới. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cong lên, có thể nhìn thấy được núm vú bọc kín của cô ấy. Váy ngủ của cô rất dài, chỉ để lộ mắt cá chân màu hồng và trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô được mang một đôi dép lê, khiến cô trông như một người giản dị. 

Tại sao cô ấy lại ăn mặc như thế này ở trường? 

Tôi rất ngạc nhiên. Vốn là muốn đi vào dọa nàng, nhưng lại thấy vẻ mặt của nàng rất nghiêm túc lạnh lùng, đang ở trên giá sách tìm tài liệu gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hoàn toàn không có chút màu sắc nào. Trong tiềm thức tôi không dám lộ mặt. Tôi luôn cảm thấy rằng sẽ rất sai lầm nếu bây giờ cô ấy phát hiện ra. 

Tôi không thể biết được điều gì đã xảy ra. Đó chỉ là một trực giác. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và nhìn cô ấy tìm kiếm một lúc trước khi lấy ra một tập hồ sơ từ một cuốn sách nặng. 

Sau khi mở ra, anh ta lấy ra một đống thứ trông giống như những bức vẽ ma quái được các đạo sĩ sử dụng. 

Tôi ngạc nhiên, đây là vì cái gì? 

Tại sao lại có thứ như vậy trong thư viện trường đại học? 

Tôi mơ hồ nhớ mình đã từng thấy những thứ này trước đây, trong một số cuốn sách truyền thống về cái gọi là thuốc Đạo giáo. 

Chu Nhu lấy ra những lá bùa này cẩn thận xem xét, sau đó lại cho vào sách, sau đó cầm cuốn sách trên tay, chuẩn bị tắt đèn. 

Tôi bị sốc và nhanh chóng bước sang một bên. May mắn thay, có một góc bên cạnh có rãnh. Xung quanh không có ánh sáng nên tôi trốn vào trong không dám gây ra tiếng động. 

Chu Nhu chắc chắn đã tắt đèn, khóa cửa văn phòng và bước xuống nhà. Tiếng dép lê vang vọng trong tòa nhà trống trải.

Có cảm giác như cô ấy đã đi xuống lầu nên tôi mới dám nhoài người ra từ trong góc. Ngoài hành lang vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của cơ thể cô. Đó không phải là loại nước hoa nồng nặc nhưng mùi thơm trên cơ thể trưởng thành của cô lại đặc biệt hấp dẫn. Đó là một mùi hương phấn thanh lịch và hương thơm thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nó rất khó quên và khiến lòng người ngứa ngáy. 

Tôi lặng lẽ đi từ tầng ba trong bộ quần áo hở hang và nhìn thấy cô ấy ở tầng một qua lan can cầu thang. Cô ấy đang cầm cuốn sách với câu thần chú trên tay. Cô không đi đến cửa chính mà đi đến hành lang phụ bên trong, chiếc váy ngủ màu tím đi theo sau. Thân hình quyến rũ của cô ấy bồng bềnh, tư thế bước đi rất duyên dáng và duyên dáng, đáy quần đầy đặn đung đưa trái phải dưới váy ngủ, góc váy đung đưa, lộ ra khí chất quyến rũ. "Tháp Tongyue" tối tăm chỉ có ánh trăng mờ nhạt chiếu vào. 

Cô ấy trông giống như một nữ ma màu tím trỗi dậy trong đêm tối. 

Tôi không khỏi rùng mình, bước xuống tầng ba để xem cô ấy ở đâu. 

Tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến thế. Người phụ nữ này hoàn toàn khác với một giáo viên đại học bình thường. Có rất nhiều điều bí ẩn về cô ấy mà tôi phải quan tâm. 

Tôi nhớ hành lang cô ấy đi xuống dường như là một ngõ cụt, trong đó có nhà vệ sinh nam và nữ, sau đó là phòng chứa đồ. 

Tôi đi theo hành lang và không còn nhìn thấy cô ấy nữa. Tôi đi qua nhà vệ sinh tới phòng chứa đồ, nơi chắc chắn cô ấy đã đến. 

Tôi tựa tai vào cửa phòng chứa đồ và cẩn thận lắng nghe một lúc. Không có âm thanh nào từ bên trong và không có sợi quang nào bị đánh cắp từ vết nứt trên cửa. Cô ấy làm gì ở đây, ngủ ở đây? 

Trong lòng tôi đầy nghi ngờ, do dự hết lần này đến lần khác rồi dũng cảm xoay nhẹ tay nắm cửa. Cửa không khóa. 

Sau khi mở cửa, bên trong đã chất đống đồ dùng học tập. Phòng chứa đồ không lớn, bên trong có một ngăn nhỏ. Sau khi bước vào, tôi nhìn từ trong ra ngoài nhưng không có gì khác. 

Không có dấu hiệu của Chu Nhu. Cô ấy đã đi đâu? 

Tôi tìm kiếm xung quanh và không tìm thấy dấu vết của bất cứ ai ở đây. Không có nhiều mảnh vụn chất đống ở đây, và nó trông không giống một nơi để ngủ và nghỉ ngơi. 

Con dâu thứ hai của tôi không thể hiểu được điều đó. Tôi chỉ cảm thấy Chu Nhu đầy bí ẩn. Có lẽ nào cô ấy sẽ biến mất? 

Lúc này tôi phát hiện ra gạch ốp tường ở đây rất giống nhau. 

Nó thực sự giống với phòng cơ quan ở tầng hầm của Yao và tôi. 

Đây cũng là phòng cơ quan à? 

Tôi tiếp tục tìm kiếm theo manh mối trên những viên gạch, và quả nhiên, tôi nhanh chóng tìm thấy viên gạch trông giống như một công tắc cửa bí mật. 

Bây giờ tôi muốn mở cơ chế nhưng sau đó tôi nghĩ rằng mình không có chìa khóa để mở cơ chế. Cho dù có kích hoạt cơ chế cũng không vào được. Hơn nữa, lẽ ra Chu Nhu phải mở cơ chế và đi đến căn phòng bí mật bên dưới. Âm thanh của cơ chế tôi tạo ra ở đây có thể cảnh báo cô ấy và con rắn.

Nghĩ đến đây, tôi thu tay lại. Chu Nhu thuộc họ Zhu trong số bốn gia tộc lớn. Có vẻ như "Tháp Tongyue" này cũng không thể tách rời những bí mật của tứ đại gia tộc. 

Tuy không biết cô đi vào mật thất để làm gì nhưng chắc chắn có liên quan đến “bí mật” của tứ đại gia tộc mà cô và mẹ cô từng nhắc tới. 

Đã không có đường đi xuống nên cũng không cần phải ở đây lâu. Sẽ thật khủng khiếp nếu có người khác đến, hoặc nếu cô ấy đến gặp tôi, tôi nhanh chóng rút lui. 

Tôi trốn khỏi thư viện trên tầng hai. 

Có vẻ như “bí mật” này rất quan trọng. 

Tôi không biết họ đang âm mưu gì, nhưng tôi cảm thấy chắc hẳn mình đã lún sâu vào vòng xoáy vạn vật, giờ đây dù có muốn cũng không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tay mẹ ngậm trong miệng

Đã mấy ngày tôi không gặp mẹ. Chiều ngày thứ tư, cuối cùng mẹ tôi cũng về. 

Tôi đang xem TV một mình trên ghế sofa. Mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy vest nhỏ trang nghiêm mà mẹ đã mặc lần trước khi ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất đen. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô kéo dài bộ vest và áo sơ mi trắng bên trong đến mức sắp bung ra. Viền áo ôm sát đôi chân và hông đầy đặn, váy dài tới giữa đùi. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô được tôn lên bởi bộ vest bó sát, cô toát lên vẻ duyên dáng, quý phái, sang trọng và đoan trang của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp, làn da trắng như tuyết dường như xinh đẹp và hồng hào hơn, má hồng bóng và toàn thân toát ra vẻ nữ tính trưởng thành. 

Nhìn vòng eo đung đưa và cặp mông đầy đặn của cô ấy khi cô ấy bước vào, đôi chân dài đầy đặn quấn trong chiếc tất đen đung đưa uể oải trên sàn catwalk tao nhã, tôi thở dài rằng cô ấy thực sự lúc nào cũng duy trì tư thế gợi cảm thanh lịch và quyến rũ, nhưng trái tim tôi càng ngày càng xuất thần. 

Mẹ cởi giày cao gót, bước vào nhà, đặt túi xách lên bàn, cởi bộ vest treo trên mắc áo, để lộ chiếc sơ mi trắng đang mặc bên trong. Cô ấy khẽ liếc nhìn tôi từ khóe mắt xinh đẹp, nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của tôi, cô ấy cũng không nói gì, bước vào bếp thu dọn đồ đạc. 

"Nghe nói mấy ngày nay cậu không cho Phương dì tới, sao cậu lại ăn một mình?"

Giọng mẹ vang lên nhưng tôi vẫn im lặng. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Những ngày này tôi chỉ thỉnh thoảng ăn một ít bánh mì và thực sự không có tâm trạng để ăn. 

Mẹ tôi thấy tôi không nói gì cũng không hỏi thêm gì nữa, đang bận rộn dọn dẹp trong bếp. 

Một lúc sau, cô rửa tay và bước ra ngoài. Vòng eo của cô ấy đung đưa, đôi tất đen thon thả của cô ấy cũng đung đưa, cô ấy bước tới và ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh tôi. Cô bắt chéo chân một cách thanh lịch. Đôi tất đen siêu mỏng ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ. Nhìn qua đôi tất mỏng, mơ hồ thấy được làn da trắng như tuyết bên dưới, toát ra một vẻ quyến rũ mơ hồ khiến người ta mê mẩn. 

Mùi phấn thơm thoang thoảng mùi thơm sảng khoái của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Cô ấy đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, nhìn tôi chăm chú với đôi mắt hoa đào. Chờ một lúc, tôi nghe thấy cô nhẹ nhàng nói:

"Tại sao, mẹ cậu không phản ứng khi cậu nói chuyện với bà. Cậu không muốn nói chuyện với bà nữa à?"

"KHÔNG." Tôi lắc nhẹ đầu.

“Tiểu Phàm, gần đây mẹ bận quá.”

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và thấy mẹ đang nhìn tôi bình thản. Mái tóc gợn sóng của cô bồng bềnh quyến rũ trên vai. Bộ đồ bó sát làm nổi bật những đường nét trưởng thành và năng động trên cơ thể của cô. Chỉ có vùng ngực lộ ra qua chiếc áo sơ mi ren đáy, lờ mờ để lộ bộ ngực đầy đặn trắng hồng như tuyết và khe ngực sâu. 

Hình dáng của mẹ thật nóng bỏng. Nhìn đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu và bối rối. 

"Mẹ dù bận thế nào cũng nên về nhà đi. Con không trả lời cuộc gọi của mẹ, chỉ trả lời vài tin nhắn." Tôi giận dữ nói.

Mẹ mím môi cười duyên dáng, nũng nịu nói: “Xin lỗi, Tiểu Phàm, sau này mẹ sẽ ở bên con thật tốt.”

Nghe giọng điệu nịnh nọt của mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng vẫn có chút cô đơn: “Mẹ ơi, con cảm thấy như mẹ xa lánh con vậy.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt cô đơn, và bà có vẻ không thể chịu đựng nổi. Một lúc lâu sau, cô thở dài một tiếng rồi nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Phàm, mẹ cũng không muốn làm việc này, nhưng mẹ nhất định phải làm việc này."

Cô dừng lại, vuốt ve mái tóc mượt mà trên thái dương một cách quyến rũ, rồi nói tiếp: "Mẹ không có ý xa lánh con. Con là con của mẹ. Mẹ nhất định phải yêu con, chăm sóc con và thương hại con. Nhưng con phải biết rằng điều đó là không thể đối với con và mẹ con. Thực ra, trước đây con đã bị mẹ ám ảnh nên mẹ con chỉ có thể làm được điều này."

Tuy giọng điệu nhẹ nhàng nhưng trong lời nói lại có sự kiên quyết. 

Tôi biết mẹ tôi rất rõ, và bà sẽ làm những gì bà nói. Vì cô ấy đã nói như vậy nên đó chắc chắn là một sự thật không thể thay đổi. 

Nhưng tôi vẫn bất đắc dĩ hỏi: “Mẹ, mẹ có nói dối con về thỏa thuận thử nghiệm mà mẹ đã nói với con không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tất nhiên là mẹ không nói dối con, nhưng con vẫn chưa làm điều đó. Cho đến khi con làm điều đó, chúng ta vẫn có mối quan hệ mẹ con bình thường”.

Tôi cúi đầu và im lặng sau khi nghe. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và ngồi cạnh tôi. Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy nằm cạnh tôi. Những ngón tay hồng hào của cô ấy nâng cằm tôi lên, nâng mặt tôi lên như một nữ hoàng.

Tôi đột nhiên run rẩy và không dám cử động. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi thật gần. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, không có nếp nhăn trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp. Cô ấy có làn da trắng và đỏ, nhưng đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đôi môi anh đào đầy đặn và hơi dày. Sáng hồng hào, hơi hé mở, đôi mắt to như hoa đào long lanh ngấn nước. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, cười nửa miệng nói: “Xiaofan, nói cho mẹ biết, con suốt ngày nghĩ như vậy về mẹ phải không?”

Tôi và cô ấy mặt đối mặt, mắt đối mắt, miệng đối miệng, hít thở mùi phấn của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cô ấy thở ra như xanh biếc, và con cặc dưới háng cô ấy lại hơi nóng lên. Là một người đàn ông bình thường, sao có thể không biết đến một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như nữ thần như mẹ tôi? 

Hơi thở của tôi và của cô ấy dường như phả vào mặt đối diện. Tôi biết điều đó có thể khiến cô ấy tức giận, nhưng tôi vẫn không khỏi thở hổn hển nói: “Ừ… tất nhiên… tất nhiên là ngày nào tôi cũng có ý tưởng…”

Mẹ tôi tỏ ra hơi ủ rũ, lập tức thả cằm tôi ra và đẩy tôi ra. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô nảy lên nảy xuống theo làn sóng sữa đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi giận dữ nói: "Hừ! Đồ con hư có ác ý với mẹ tôi, vậy thì cởi quần ra cho tôi xem!"

Tôi rất ngạc nhiên và không biết mẹ tôi đang muốn thể hiện điều gì. Tôi lúng túng nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Mẹ có muốn... cởi quần không?"

"Không phải con nói ngày nào con cũng nghĩ về mẹ sao? Con còn nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ à? Vậy thì cởi quần ra cho mẹ xem đi!"

Tôi nhìn dáng vẻ tức giận và quyến rũ của mẹ, dường như lại mỉm cười. Tôi ngạc nhiên và vui mừng trong lòng. Phải chăng mẹ tôi đã thay đổi ý định và những gì mẹ vừa nói chỉ là một phép thử đối với tôi. Liệu cuối cùng tôi có thể thành công sau bao khó khăn?

Tôi không kịp nghĩ ngợi gì nữa, lập tức đứng dậy kéo quần xuống, lộ ra cặc ở háng. Sự tiếp xúc gần gũi giữa mẹ và tôi vừa rồi khiến háng tôi nóng bừng. 

Nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy con cặc của mình đang nằm lỏng lẻo trong háng tôi, thậm chí còn không cương cứng chút nào. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bình thường khi ở một mình với mẹ, cặc tôi gần như cương cứng, nhưng hôm nay hình như không cương cứng chút nào? 

"Tại sao chuyện xấu lại không đến nỗi khó khăn? Con không thích mẹ à?"

Mẹ nói với tôi với nụ cười trên môi, dùng lưỡi cắn đôi môi đỏ mọng tô son đỏ tươi và nhàn nhã nhìn con cặc mềm mại trong háng tôi. 

"Không...không, mẹ, đợi đã..."

Tôi hoảng hốt nói, nhìn mẹ đầy quyến rũ đang giả vờ ôm bộ ngực lớn 38G lên ngực. Hình dáng chiếc áo ngực ren đen hiện rõ dưới lớp áo sơ mi trắng, trông rất dâm đãng và hấp dẫn. Bộ ngực trắng hồng sưng tấy đang phập phồng theo nhịp thở của cô. Nó ngày càng trở nên trong suốt, với một lớp tất mơ hồ đầy cám dỗ, trông mịn màng và sáng bóng. Viền váy bó sát hơi phác họa một vòng thịt chân đầy đặn, vẻ gợi cảm tột cùng chuẩn bị lộ ra. Toàn bộ đôi chân đẹp đẽ trong đôi tất đen mịn màng tỏa ra mùi thịt trưởng thành đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi chân khêu gợi trong chiếc tất đen đung đưa một cách uể oải, đôi dép lê trên người suýt chút nữa rơi xuống đất.

Thân hình trưởng thành, quyến rũ, thanh lịch và gợi cảm này đang ở ngay trước mặt tôi. Đôi môi cô hơi hé mở, đôi mắt chuyển động, để lộ đôi mắt quyến rũ, nồng nàn và quyến rũ. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ gợi cảm và mê hoặc của một vẻ đẹp trưởng thành mà đàn ông không thể kiểm soát được.

Tôi hào hứng di chuyển con cặc mềm mại của mình ở phần dưới cơ thể và nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang cười nhưng lại không cười. Tôi lúc này không quan tâm đến hình ảnh của mình, tôi chỉ muốn cứng rắn trước mặt mẹ và lấy lại phong độ đàn ông.

Nhưng tôi càng lo lắng thì dương vật của tôi càng trở nên kém mạnh mẽ. Nó không thể cứng được dù tôi có giật mạnh thế nào đi chăng nữa, như thể nó đang chống lại tôi. Tôi đẩy lên đẩy xuống, véo bóp nhưng nó vẫn nằm im lìm trong háng tôi, không có dấu hiệu cương cứng. 

"Tôi...tôi..." Tôi xấu hổ và lo lắng, nhưng trong lòng lại bắt đầu hoảng sợ, nghĩ xem hôm nay mình đã xảy ra chuyện gì vậy? 

Mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, cười ngọt ngào: “Có được hay không?”

Cô ấy nắm lấy con cặc mềm mại của tôi bằng đôi bàn tay mảnh dẻ, trắng xanh và véo vào quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay thanh tú của mình. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, nhấc cặc tôi từ gốc lên đỉnh quy đầu rồi bóp thật mạnh. 

"A...Mẹ..." Lưng tôi tê dại, tôi rên rỉ sung sướng. Lòng bàn tay mẹ mềm mại và mịn màng, hơi lạnh, trong lòng tôi vô cùng nóng bỏng. 

Nhưng lúc này cặc tôi vẫn còn mềm ở háng, chưa cương cứng. 

"Sao con không cương được? Con không muốn làm tình với mẹ sao? Tiểu Phàm hư quá."

Mẹ trêu chọc nói, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào háng tôi rồi nhéo nhéo con cặc hồng hào của tôi vài lần. Cái mềm nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy xoa bóp nhẹ nhàng cho tôi vài lần nhưng tôi vẫn không cảm thấy cương cứng. Dù vô cùng thèm muốn và khao khát mẹ nhưng tôi không thể cương cứng được, thậm chí còn có cảm giác như nó đang co rút lại trong bụng. 

"Mẹ...con...con bị sao vậy..." Tôi hoảng sợ và xấu hổ đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Phải chăng tôi đã bất lực! ? 

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Đôi bàn tay xanh và dịu dàng của cô ấy vẫn đang xoa bóp và nhào nặn cặc tôi. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ quy đầu đã bắt đầu tiết ra chút dịch tuyến tiền liệt, chất nhầy trong suốt thấm vào tay cô. 

"Tiểu Phàm... con biết không, dạo này mẹ thực sự rất nhớ con." Mẹ nhẹ nhàng liếm đôi môi căng mọng ẩm ướt của mình và nhìn tôi quyến rũ từ dưới lên trên. Đôi mắt to tròn dịu dàng của cô dường như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi choáng váng, và hình ảnh đầy dục vọng về cảnh cô ấy bị tôi đè lên giường và bị tôi đụ, nước trong cơ thể cô ấy chảy tự do hiện lên trong tâm trí tôi. 

Trong chốc lát, cặc tôi trở nên cương cứng trong tay mẹ với tốc độ rất nhanh! 

Mẹ ôm chặt dương vật đang cương cứng của tôi, ánh mắt có vẻ xa lạ nhưng lại không kìm được nụ cười trên môi, bật ra một tràng cười như chuông bạc: “Cười khúc khích…”

Cô ấy ngước nhìn tôi, nói với giọng vô cùng quyến rũ: "Tiểu Phàm, nếu mẹ làm chuyện đó với con, con có làm cho mẹ thấy thoải mái không? Con nhét cặc của con vào dưới bụng mẹ, đập liên tục, đụ mẹ ba ngày ba đêm... Không nghỉ ngơi, Tiểu Phàm, con có làm được không?"

"Tôi... tôi..."

Tôi không biết mẹ tôi đang niệm phép gì, nhưng những lời này giống như liều thuốc kích thích tình dục thú vị nhất. Con cặc của tôi đã trở nên cực kỳ cương cứng và cương cứng đến mức giới hạn. 

Mẹ bước ra khỏi ghế sofa và quỳ xuống háng tôi. Cô ấy duỗi thẳng chiếc cổ hồng mảnh mai của mình và tiếp tục sử dụng cặc tôi bằng cả hai tay. Tư thế của cô ấy rất dâm dục. 

Khi cô ngồi xổm xuống, chiếc váy đen bó sát của cô nhăn lên, nâng cao cặp mông tròn trịa trong đôi tất đen. Bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy nhào nặn con cặc của tôi, cô ấy ngồi xổm dưới háng tôi để giúp tôi thủ dâm một cách quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy Quả bóng của cô ấy đang hướng về phía con cặc của tôi, và nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ấy ngày càng dày hơn. Đôi mắt cô ẩn chứa vẻ quyến rũ tự nhiên, đôi mắt to ngấn nước tựa như chứa đựng một quả cầu lửa, cuốn hút tâm hồn và cám dỗ tội lỗi. 

"Tiểu Phàm, con cặc to lớn của ngươi lợi hại như vậy sao? Nó có thể khiến mẹ ta mất hồn sao? Nếu mẹ ta nếm thử mà không muốn chia tay, ta sẽ cho ngươi chơi với nó ba ngày. Tiểu Phàm, nói cho ta biết, ngươi có trách mẹ ngươi nghịch ngợm không..."

Trong khi cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói chuyện, cô ấy xoa bóp quy đầu của tôi bằng đôi tay quyến rũ của mình. Những đợt khoái cảm tột độ khiến da đầu tôi tê dại. Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, rít lên: "Thảo nào...Mẹ... à... sướng quá...Mẹ...con sướng quá...Con muốn đụ mẹ chết mất...Con sẽ đụ mẹ ba ngày ba đêm..."

Mẹ nở một nụ cười dâm đãng, siết chặt những ngón tay thanh tú của mẹ, vuốt ve con cặc của tôi, lúc cương cứng, lúc lại vuốt ve lên xuống. 

Cô ấy mỉm cười nhìn con cặc trắng ngần thanh tú của tôi, đôi đùi lụa đen thon thả kẹp chặt trong chiếc váy hẹp. Cô ngồi xổm trên mặt đất, toát ra mùi thịt rất gợi cảm. Cặp đùi mềm mại và đầy đặn của cô lộ ra ngoài váy. Đôi tất đen mỏng trên đôi chân đầy đặn và săn chắc của cô phản chiếu ánh sáng. Cặp vú to căng phồng trước ngực nâng lên hạ xuống một cách uy nghiêm theo hơi thở của cô. 

"Con phải hứa với mẹ, từ nay con sẽ là đứa con ngoan của mẹ, con không được giận mẹ, mẹ sẽ cho con ăn ngọt, con có nghe thấy không?"

"Nghe thấy... nghe thấy."

Niềm vui lớn lao gần như khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi buộc mình phải mở mắt ra nhìn bóng dáng mẹ đang quỳ gối với vẻ nũng nịu và tán tỉnh. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra từ đường viền cổ hở của bộ ngực cao của cô ấy. Khe ngực của cô ấy áp sát vào chân tôi, đôi bàn tay trắng nõn như ngọc đang vuốt ve xoa bóp cặc tôi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô ra phía sau, đôi chân dài trong chiếc tất đen lộ ra dưới váy được khép lại một cách tao nhã. 

Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt to quyến rũ, đôi mắt đen trắng trong veo như hoa đào làm say đắm tâm hồn, khuôn mặt trắng hồng pha chút đỏ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và vẻ mặt như đang cười mà không phải cười. 

Sau đó nàng cúi đầu, lè cái lưỡi thơm, nhẹ nhàng liếm hôn lên quy đầu của tôi, cái lưỡi thơm của nàng liếm vào giữa mắt rồi lăn khéo léo, rút ​​ra một vệt dịch tuyến tiền liệt đặc và trong suốt do tôi tiết ra. 

Tôi chỉ cảm thấy một thứ gì đó mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng chạm vào những dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm trên quy đầu, một cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái ập đến. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi nhìn chằm chằm vào háng mẹ tôi. Đôi mắt đẹp nóng bỏng của cô ấy nhìn tôi. Tôi dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đầy son môi đỏ tươi của mình, nuốt tinh dịch vào miệng, không ngừng dùng bàn tay ngọc xoa xoa thật mạnh quy đầu, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phàm, mẹ hỏi con, con có thích nhìn mẹ như thế này không…”

Khi tôi nghe câu này, không hiểu sao tôi lại thấy đau lòng. 

Mẹ tôi thấy thân hình tôi cứng ngắc, mặt mũi xấu xí liền nhướng mày, dùng tay véo quy đầu của tôi. Phần nhạy cảm của tôi cảm thấy đau đớn, tôi không khỏi kêu lên "Ôi!"

"Sao thế!? Con không thích à? Con không thích mẹ à!?" Mẹ tức giận nói, động tác trên tay cũng dừng lại. 

Niềm vui dừng lại ngay lập tức, giống như một người nghiện ma túy đột nhiên mất đi ma túy. Tôi ngứa ngáy vô cùng, nhìn mẹ rồi hét lớn: "Không! Mẹ ơi! Con thích lắm! Con thích nhìn mẹ như thế này! Con thích nhìn mẹ!"

Nói xong tôi dường như cảm thấy cặc mình sưng lên một chút. 

Mẹ lại tiếp tục dùng sức vuốt ve nhào nặn, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng: "Mẹ biết Tiểu Phàm của mẹ là tốt nhất, con là bảo bối ngoan của mẹ. Mẹ cảm thấy thoải mái như thế này, Tiểu Phàm, con có thích không?"

"Con thích lắm! Con thích lắm! Mẹ càng làm thế này, mẹ càng thấy vui. Mẹ... à...con là đứa con ngoan của mẹ..."

Cuộc trò chuyện hài hước giữa tôi và mẹ khiến chúng tôi vừa vui mừng vừa xúc động. Quy đầu của tôi dường như đã đạt đến giới hạn. Bị mẹ nhào nặn và thủ dâm, tôi gần như sắp xuất tinh. 

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của mẹ tôi hiện lên tia sáng rực rỡ, mặt mẹ đỏ bừng, trìu mến nhìn vào mắt tôi. Cô lại xoa xoa quy đầu, đôi mắt mơ hồ, rên rỉ với giọng cực kỳ dâm đãng: "Tiểu Phàm ngoan ngoãn, mẹ tới đưa cho con đây!"

Tôi cúi đầu xuống thì thấy mẹ tôi một tay nắm lấy cặc tôi, tay kia vén mái tóc xõa qua một bên vai. Một luồng hương thơm cơ thể ngọt ngào của người phụ nữ bay ra từ ngọn tóc, để lộ chiếc cổ thon dài và hồng hào như một con thiên nga. Tư thế này vô cùng oi bức.

Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, cô ấy liếm đôi môi đỏ mọng và nháy mắt với tôi từ dưới lên trên. Cô cúi đầu xuống và mở miệng. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy từ từ thè ra, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu sưng tấy và đau nhức của tôi. Sau đó, cô ấy mở đôi môi gợi cảm của mình, và đôi môi mịn màng của cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng ngay lập tức!

"À!"

Tôi vui mừng đến mức gần như run rẩy. Mẹ tôi thực sự đã thổi kèn cho tôi. Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng, thắt lưng tê dại và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Đôi môi ẩm ướt của mẹ ngậm lấy toàn bộ cặc tôi, bọc nó trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy tách ra bao quy đầu của tôi, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu nhạy cảm nhất của tôi, rồi cô ấy mở đôi môi đỏ mọng ra và bắt đầu mút và liếm. Đầu cô di chuyển tới lui, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, đầu lưỡi linh hoạt liếm tới lui trên quy đầu và mí mắt. Mái tóc xoăn khăn choàng đen của cô xõa xuống nhảy múa như thác nước, hai cánh tay trắng như tuyết mịn màng mềm mại như không xương, xuyên thấu. Qua khe hở trên cổ áo sơ mi của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ gần như không được che phủ bởi chiếc áo lót khắc màu đen. Bộ ngực cao và đầy đặn làm nổi bật khe ngực sâu và quyến rũ. Cặp vú khủng đang đập theo chuyển động của cô. Chiếc cốc mỏng trong suốt chỉ có thể che được núm vú cao thẳng. Núm vú màu đỏ tươi chỉ che được một nửa, để lộ quầng vú màu đỏ nhạt ở mép trên. 

Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, đầu lắc lư như lạch cạch, đôi mắt ngước lên nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng và khêu gợi. Đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc tất đen trông đầy gợi cảm, khiến cặp mông to tròn được bọc trong chiếc váy bó sát vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ điêu luyện này khiến tôi phát điên. Đẹp đến nỗi tôi muốn bay lên trời. Niềm khoái cảm như một cơn sóng, hết đợt này đến đợt khác đánh vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi gầm lớn:

"A! Mẹ...Mẹ...con lồn to...con đĩ điếm...ah...con sắp xuất tinh...xuất tinh vào lồn mẹ rồi...ah..."

Mẹ tỏ vẻ kiêu hãnh, nhìn tôi nhắm mắt say sưa, thè chiếc lưỡi thơm đầy chất nhầy, dùng đầu lưỡi mềm chạm vào mắt ngựa của tôi, thọc vào hai lần rồi trườn ra quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh dương vật, xoa xoa và liếm qua lại. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy như một chiếc cốc hút, hút lấy quy đầu của tôi. Hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng gặm vào rãnh vành nhạy cảm của tôi, đầu lưỡi thơm nhẹ nhàng trêu chọc con mắt ngựa của tôi. 

"A! Mẹ...ah! Bắn chết mẹ đi!"

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên như điên, bụng dưới căng lên, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu lan ra toàn thân. Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng và mút mạnh vào quy đầu của tôi. Tinh dịch của tôi mở rộng và tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. Niềm vui mãnh liệt ùa vào não tôi và quá trình xuất tinh kéo dài trong 10 giây. Nhưng mẹ tôi cứ bú cặc tôi. Mỗi lần quy đầu xuất tinh, cô sẽ lăn lưỡi quanh mắt và trộn tinh dịch vào nước bọt. Tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh nuốt chửng của "Gulu...Gulu...". Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh và thực sự nuốt từng giọt tinh dịch của tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi liên tục thở hổn hển, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. Mẹ tôi nhổ ra toàn bộ con cặc mịn màng và đầy nước đã được liếm. Cô thè lưỡi liếm khóe miệng một cách quyến rũ. Cô liếm hết tinh dịch trắng quanh miệng vào miệng rồi lấy ra. Anh dùng khăn giấy lau môi, lau sạch cặc tôi thật kỹ rồi nhét lại vào quần tôi. Vừa giúp tôi kéo khóa quần vừa lịch sự nhẹ nhàng, anh vừa ngẩng đầu cười ngọt ngào với tôi: “Tiểu Phàm xấu tính, bây giờ em thấy thoải mái chưa?”

"Thoải mái...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi há hốc mồm ngây ngất khi nhìn dáng vẻ thanh tú lười biếng của mẹ, toát lên nét quyến rũ trưởng thành, khí chất phụ nữ trưởng thành thanh nhã và xinh đẹp, ngửi thấy mùi thơm phấn thanh nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ kéo tôi lại ngồi cùng nhau trên ghế sofa, thân hình tròn trịa đầy hương thơm oi bức tiến lại gần tôi, bộ ngực đàn hồi áp sát vào người tôi, cắn môi dưới, mái tóc thơm ngát nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, đôi môi gợi cảm thì thầm bên cạnh tôi: “Con còn giận mẹ à?”

Tôi hơi giật mình, mẹ nhìn thấy vậy liền siết chặt tay tôi, nũng nịu nói: "Tiểu Phàm! Con có ưu điểm, con giỏi đúng không? Con vẫn không nghe lời mẹ nói!"

Tay tôi đau quá. Tôi nhìn mẹ tôi vừa xinh vừa dễ thương nhưng cũng rất nghiêm túc. Biết tính tình của mẹ, tôi nhanh chóng nói: “Phải tính rồi mẹ, con không tức giận nữa. Con là đứa con ngoan của mẹ, và con thích mọi quyết định của mẹ”.

Mẹ nhướn mày, nhàn nhã nói: "Tiểu Phàm, mẹ, đây là vì lợi ích của con. Mẹ cũng có lý do của riêng mình, một ngày nào đó con sẽ hiểu. Từ giờ trở đi, Tiểu Phàm, con không thể cư xử không đúng mực và giận mẹ như trước nữa."

Mẹ dừng lại, âu yếm đưa tay chạm vào mặt tôi rồi nói: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ, người mẹ yêu nhất vẫn là con, bé Tiểu Phàm của mẹ, nhưng… nhưng con không được có bất kỳ suy nghĩ nam nữ nào đối với mẹ, con hiểu không?”

Nói xong, cô ấy tiến tới ôm tôi thật chặt, trên tay ôm lấy hương nephrite ấm áp, mái tóc thơm ngát cọ vào mặt tôi, bộ ngực to tròn đầy đặn dán chặt vào ngực tôi. Tôi thực sự cảm động trong lòng. Dù vẫn còn nhiều điều tôi chưa hiểu, nhưng vào lúc này, trước đây tôi đã phải chịu đựng điều gì? Mọi than phiền đều biến mất. Tôi ôm tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận sự đàn hồi của cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào quen thuộc, trìu mến nói vào tai cô ấy: “Anh biết, dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn ở bên mẹ, và anh sẽ luôn yêu em.”

Đêm đó hai mẹ con chúng tôi đã làm hòa. Mẹ tôi buông bỏ vẻ phụ nữ mạnh mẽ của mình và mua một số đồ ăn nhẹ đặc sản. Chúng tôi cùng nhau xem những bộ phim yêu thích, như thể chúng tôi đã ở bên nhau suốt ngần ấy năm. Bà chính là người mẹ đáng yêu và đáng yêu nhất của tôi. Chúng tôi đã trải qua một đêm thật ngọt ngào và ấm áp.

Nhưng giữa chúng tôi có một ranh giới rõ ràng. Khi mẹ tôi đứng dậy trở về phòng sau khi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã nhìn kỹ vào cảnh gợi cảm dưới váy của mẹ. Chỉ có một chiếc quần lót nhỏ và hẹp ở giữa đôi tất tròn trịa và cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Sự phồng lên đầy đặn trong quần lót của cô ấy. Hình dáng âm đạo của cô ấy trên chiếc quần lót ướt hiện rõ trước mắt tôi, phần lông mu lộ ra bên cạnh cũng ướt át. 

Dù rõ ràng là đang động dục nhưng mẹ tôi không hề có bất kỳ động thái mơ hồ nào với tôi. Cô đi tắm và mặc chiếc váy ngủ truyền thống, để lộ bộ ngực trắng hồng và đôi chân trắng gợi cảm. Tuy nhiên, tôi không được phép chạm vào cô ấy hay thậm chí là nắm tay cô ấy. Trừ khi mẹ tôi chủ động đưa nó cho tôi, nếu không bà sẽ không cho phép tôi tiếp xúc thân thể với bà. Chúng ta phải tuân thủ nghiêm ngặt những điều cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Tôi ngủ một mình trên giường vào ban đêm và không thể ngủ được trong một thời gian dài. Dù đã làm hòa với mẹ nhưng vẫn có nhiều điều tôi chưa hiểu. 

Mẹ nói sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với tôi nhưng hôm nay mẹ lại đồng ý cho tôi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Tại sao lại thế này? Lý do cô ấy nói đến là gì? 

Có thể là vì bí mật nào đó của gia đình? Nhớ đến tầng hầm mà tôi đã thấy ở Tháp Tongyue trước đây, tôi càng ngày càng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ nhất định đang xảy ra giữa bốn gia tộc lớn. 

Cha tôi đã nói với tôi trước khi ông rời đi. Giờ nghĩ lại, Chu Nhu dường như đã kể cho tôi nghe về kho báu được tổ tiên chúng ta truyền lại trong 600 năm. Bốn gia tộc lớn của chúng ta bắt đầu tiếp tục từ 600 năm trước. Chắc chắn phải có điều gì đó thầm kín trong đó.

Tôi lật đi lật lại và đưa ra kết luận: Sở dĩ mẹ tôi nói khó khăn và không thể nhận tôi chắc hẳn là vì bí mật giữa gia đình, việc bà đang chạy trốn, hay bà đang giả định thân phận gì nên không thể nhận tôi là con của bà. Nói cách khác, có thể tôi cũng đang giả định một danh tính nào đó mà bản thân tôi cũng không biết. Danh tính này đã cản trở mẹ con tôi. 

Sau khi suy luận và lý luận, chỉ có kết luận này hợp lý hơn thì mạch suy nghĩ hiện tại đã tương đối rõ ràng. 

Người của tứ đại gia tộc, ít nhất là gia tộc cốt lõi, hẳn là biết hoặc có chút kiến ​​thức về bí mật này, đó chính là phụ thân Diêu Song Lôi, dì Cố Vạn Phi, Chu Ngọc. Bốn người họ đều là người đứng đầu của tứ đại gia tộc, hoặc là người đứng đầu trước đây của gia tộc. Chỉ cần tôi hỏi họ, tôi chắc chắn sẽ đi đến tận cùng vấn đề. 

Nếu không tìm ra điều này, tôi sẽ không bao giờ có thể đến gần được với mẹ. Dù mẹ đã nói rõ rằng mẹ yêu tôi nhất nhưng tôi vẫn không chắc đó là mối quan hệ giữa mẹ và con hay giữa nam và nữ. Mẹ con tôi chỉ có thể bảo vệ thân phận hai mẹ con. Nếu không có sự đồng ý của cô ấy, tôi thậm chí không thể chạm vào một sợi tóc nào trên người cô ấy. 

Bố mất tích, tôi cũng không quen Diêu Song Lôi và Chu Ngọc. Những người duy nhất tôi có thể tìm thấy bây giờ là dì và Chu Nhu. Tôi quyết định ngày mai sẽ đi tìm dì và Chu Nhu để tìm hiểu. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không hiểu nổi nên không nghĩ tới. Bây giờ tôi đã quyết định xong, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ yên bình. Tôi mơ thấy hình dáng duyên dáng và quyến rũ của mẹ tôi, đang mỉm cười ngọt ngào và quyến rũ trước mặt tôi, bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư một cách tục tĩu, cặp mông to tròn và đầy đặn đung đưa một cách khêu gợi, và đôi chân tất chân gợi cảm và quyến rũ của bà di chuyển qua nhau, khiến tôi vô cùng đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mua Sắm

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đi làm ở công ty, sáng tôi gọi điện cho dì ở nhà. 

Không ai trả lời điện thoại trong một thời gian dài. Chẳng lẽ dì tôi đang bận sao? Nhưng cô ấy không phải làm việc nên có rất nhiều thời gian rảnh. Có lẽ hôm nay cô ấy có việc gì đó phải làm. 

Ngay khi tôi định cúp máy sau khi gọi lần thứ hai, điện thoại của dì tôi cuối cùng cũng bắt được. 

"Này, Tiểu Phàm." Giọng nói ngọt ngào và lôi cuốn của dì tôi vang lên, nhưng không hiểu sao lại nghe có vẻ hơi nhỏ nhẹ. 

"Chào dì, dì có ở nhà không? Con có việc phải làm, muốn gặp dì." Tôi hỏi. 

"Ân... Hiện tại không ổn, dì có chút không thoải mái." Dì nói. 

Tôi lo lắng nói vào micro: "Dì ơi, dì bị sao vậy? dì ốm à? Có nghiêm trọng không? Con đi kiểm tra cho dì."

Giọng dì lại vang lên trong điện thoại: “Thân thể dì chỉ là… có chút nóng… Đừng để truyền sang con, con không cần phải tới.”

Giọng dì tôi trầm xuống và dì vẫn ho nhẹ. Tôi lo lắng nói: “Anh bị cảm à? Anh chú ý giữ gìn sức khỏe nhé. Tôi cúp máy rồi.”

"Vâng." Dì đáp lại.

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghe nói vừa rồi dì tôi trông có vẻ yếu đuối. Có vẻ như cô ấy thực sự bị ốm và cần phải nghỉ ngơi vài ngày. Sẽ tốt hơn nếu tôi không làm phiền cô ấy và vài ngày nữa sẽ đến nhà cô ấy để bày tỏ lời chia buồn.

Tôi không thấy dì tôi ở đây nên có vẻ như tôi chỉ có thể đến Chu Nhu. Nghĩ đến lần trước nhìn thấy cô ấy ở Tháp Thông Nhạc, tôi có chút bất an. Người phụ nữ này luôn cảm thấy bí ẩn và khó hiểu.

Nhưng mọi chuyện cuối cùng sẽ được đưa ra ánh sáng. Mỗi bước đến gần sự thật là một bước gần hơn với mẹ tôi. Tôi nghiến răng và gọi lại cho Chu Nhu.

"Này, Tiểu Phàm, em muốn gì ở em gái mình vậy?" Giọng nói trưởng thành và từ tính của Chu Nhu vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Ồ, chị ơi, chị đang ở đâu? Em muốn... muốn tìm chị. Em có chuyện muốn hỏi chị." tôi nói. 

Chu Nhu cười lớn: “Cười khúc khích, Tiểu Phàm xấu xa mấy ngày nay không để ý đến em gái tôi, bây giờ lại nghĩ đến tôi. Em gái tôi hiện tại đang đi làm ở trường, nhưng cũng không có chuyện gì đâu. Sao em không qua đây.”

"Tôi đang ở chỗ làm, có bất tiện không..."

"Không sao đâu, tôi chỉ thỉnh thoảng đến thư viện ngồi thôi. Không có gì đâu. Anh qua đây. Tôi hiện đang ở phòng quản lý trên tầng ba tòa nhà Tongyue trong trường đại học. Sau khi tan sở, chúng ta sẽ cùng nhau trở về chỗ của chị tôi."

Lời khiêu khích của Chu Nhu vang lên khiến tôi có chút ngứa ngáy: "Được rồi, gặp lại sau, chị nhé."

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi tôi nghĩ đến Chu Nhu hiện đang làm việc tại tòa nhà Tongyue, tôi nghĩ đến hình dáng bí ẩn của cô ấy mà tôi đã nhìn thấy vài đêm trước. Tôi vẫn tự hỏi liệu lần cuối cùng tôi nhìn thấy là ma nữ hay đó là ảo giác do chứng rối loạn tâm thần của tôi gây ra sau khi bị mẹ kích thích. 

Tuy nhiên, tôi đã nghĩ lại, và thân hình đầy đặn và quyến rũ của Chu Nhu dường như đang vẫy gọi tôi trong tâm trí. Phần thân dưới của tôi thay thế bộ não của tôi trong việc suy nghĩ. Sau khi tắm rửa, thay quần áo và chải đầu, tôi đạp xe đến Đại học Kyochow. 

"Mẹ! Anh Tiểu Phàm! Anh chậm quá! Nhanh lên!"

Xiaotong hét lên trong phòng khách ngoài cửa. Tôi chậm rãi mặc bộ quần áo vương vãi trên sàn vào. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Chu Nhu bước ra từ phòng tắm trước mặt, tôi nhanh chóng lấy trong tủ ra vài bộ quần áo, đặt lên giường rồi mặc từng bộ một vào. 

"Tiểu Phàm, sao em không ở lại nhà chị gái anh một lát? Kỳ nghỉ hè em không có việc gì làm phải không? Mang theo ít quần áo để thay."

Chu Nhu đang mặc quần áo, mỉm cười duyên dáng với tôi. Thân hình cao và bụ bẫm của cô lúc này chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu tím. Cô ấy đang đứng bán khỏa thân trước mặt tôi. Cô ấy có thân hình bụ bẫm, dáng người thanh tú, những đường cong tròn trịa đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Mái tóc cô xõa tự nhiên trên bờ vai trắng nõn gợi cảm, bộ ngực cao và đầy đặn nâng đỡ áo lót, lên xuống theo hơi thở. Quầng vú màu đỏ tươi và núm vú hồng lấp ló trong chiếc áo lót ren màu tím, và một phần bộ ngực trắng như tuyết chói lóa lộ ra ngoài. 

Dưới eo của con rắn nước thon thả, cặp mông tròn trịa và đầy đặn ôm chặt móc quần lót màu tím ở giữa mông, hai cái mông to tròn và trắng như tuyết đứng lên sau lưng cô. 

Bụng dưới của cô ấy rất phẳng và mịn, vòng eo thon và đầy đặn; xa hơn nữa là một đôi chân xinh đẹp với tỷ lệ vàng. Đôi chân xinh đẹp này đầy đặn và thon thả, lộ ra những đường cong hoàn hảo, khít chặt vào nhau; và hẹp ở giữa chân. Trong bộ đồ lót ren, bộ đồ lót hơi trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ phận kín căng phồng và đầy bí ẩn với một miếng vá màu đen bên trong. Cơ thể ngọc bích này quá hoàn hảo, vẫn giữ được vẻ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Nó có thể được gọi là một kiệt tác của Thiên Chúa. 

Cô hất tóc một cách quyến rũ, mùi thơm từ tóc tỏa ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như bông hoa dâm bụt, trên má có chút ửng hồng. Lông mày cô như những làn sóng tình cảm. Đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn tôi mỉm cười. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào, nước da hồng hào, bộ ngực đầy đặn đung đưa một cách quyến rũ. 

"Ha ha, được rồi, Nhu tỷ, ta thật sự không thể buông tha ngươi!"

Đầu óc tôi có chút choáng váng, nhưng khi nghe Chu Nhu mời tôi ở lại thêm vài ngày, tôi không khỏi vui mừng khi nghĩ đến cơn điên cuồng với mỹ nhân này đêm qua. Tôi thậm chí còn không buồn mặc bộ quần áo chưa mặc xong của mình vào. Khi tôi đến gần cơ thể thơm tho của cô ấy, một mùi phấn nhẹ nhàng và da thịt của người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào chóp mũi tôi. Tôi cử động ngón trỏ. , một tay nhéo bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, tay kia nắm lấy cặp mông đầy đặn, mềm mại, to và tròn của cô. Bộ ngực đẹp và cặp mông thơm ngát của cô giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, tràn đầy nhục cảm say đắm. Từ giữa những ngón tay đang mở ra, những khối ngực và mông mềm mại tràn ra. Làn da của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm thật mịn màng và dịu dàng.

Chu Nhu đẩy bàn tay khiêu gợi của tôi ra, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngọt ngào nói: "Được rồi, được rồi, anh trai khiêu dâm, đêm qua anh điên cuồng như vậy chưa đủ sao? Tiểu Đồng đang đợi chúng ta ra ngoài!"

"Mấy đêm với chị Nhu cũng chưa đủ!"

"Tiểu biến thái!"

Tôi tán tỉnh cô ấy, ôm eo cô ấy, đưa miệng lên môi cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. Cô vòng tay ôm lấy nhau và hôn nhau một cách lịch sự. Môi và lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một lúc, tôi dùng tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển, rồi tôi buông cô ấy ra. 

"Mẹ! Anh Tiểu Phàm! Đã gần trưa rồi! Con chưa thể ra ngoài được!" Giọng nói của Tiểu Đồng lại từ ngoài cửa truyền đến. 

"Biết rồi, quỷ nhỏ nghịch ngợm! Mẹ và anh Tiểu Phàm lập tức tới!"

Chu Nhu nói một cách quyến rũ với cửa. Chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhanh chóng mặc quần áo. 

Tôi mặc quần áo được một lúc, nhìn Chu Nhu lấy từ trong tủ ra một bộ trang phục thời trang xinh đẹp mặc vào, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, áo khoác vest màu nâu và váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát. Váy thấp, chỉ dài tới đùi. Đi được nửa đường, thiết kế bó sát ôm chặt cặp mông to đầy đặn của cô ấy, đôi chân thon dài gợi cảm của cô ấy từ từ được bọc trong một chiếc quần lót hông màu đen cao cấp và tinh xảo trước mặt, che đi đôi chân nuột nà và cặp mông tròn trịa đầy đặn, khiến tôi trợn mắt. 

Cô ấy cao và trông rất đẹp trong bộ váy này. Hoa cổ áo ba màu trên cổ áo khiến cô trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Chiếc áo sơ mi được làm bằng vải lụa trắng có nút. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng khiến cô không thể cài cúc trên cùng, khiến chiếc cổ trắng thơm tho hơi lộ ra. Viền áo sơ mi ôm vừa vặn được nhét vào trong chiếc váy vest màu đen. Một chiếc thắt lưng vàng mỏng ở eo váy làm nổi bật đường eo của cô. Cuối cùng, cô mặc một chiếc áo khoác vest nhỏ màu nâu bên ngoài áo sơ mi để bộ ngực đầy đặn không bị lộ quá nhiều. 

Chiếc quần tất màu đen trong suốt ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô, đôi chân dài đầy gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen, toát ra vẻ gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình quyến rũ của cô được tôn lên nhờ chiếc váy mỏng, cô trông dè dặt nhưng quyến rũ, trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm. 

Cô không trang điểm, chỉ đánh má hồng nhẹ, cuối cùng khéo léo buộc mái tóc dài gợn sóng thành búi trang nghiêm sau gáy. Cô nhìn lại diện mạo tổng thể của mình trong chiếc gương soi toàn thân. Cô ấy rất hài lòng với mọi thứ. Cô ấy mỉm cười với tôi, người đang choáng váng và kéo tôi ra khỏi phòng ngủ. 

Hôm qua sau khi đến trường tìm cô ấy, vốn dĩ tôi muốn hỏi cô ấy vài điều về tứ đại gia tộc, nhưng chưa kịp nói vài câu với cô ấy sau khi gặp mặt, cô ấy đã đưa cô ấy đi hẹn hò ăn tối. Sau đó tôi quay lại nhà cô ấy để quan hệ và làm tình với cô ấy suốt đêm. 

Ban đầu, tôi nghĩ mình sẽ trở thành một người đàn ông bất lực vì mẹ, và tôi có chút không chắc chắn về bản thân mình. Chỉ sau khi ở với Chu Nhu, tôi mới nhận ra rằng dương vật của mình không có vấn đề gì. Khi nhìn thấy cô ấy trước mặt bạn trong bộ váy OL, phía trước và phía sau phồng lên, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi đoán lần trước tôi chỉ bị mẹ làm phiền một chút về mặt tinh thần thôi.

Người phụ nữ trưởng thành này sừng sỏ đến mức gần như không cho tôi cơ hội nghỉ ngơi cả đêm. Mỗi lần tôi muốn nghỉ ngơi một lát, cô ấy lại cho tôi thổi kèn và bú vú bằng tất cả sự quyến rũ của mình, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi lại được cô ấy làm cứng lại. 

Cuối cùng, tôi không có thời gian để hỏi cô ấy chuyện công việc, cũng không dám hỏi đêm đó cô ấy làm gì một mình trong tòa nhà Tongyue của Đại học Kinh Châu. Tôi vẫn còn lo sợ về những gì đã xảy ra đêm đó. Ở người phụ nữ này luôn có điều gì đó bí ẩn, nhưng cách cô ấy say đắm như vậy khi chúng tôi ở bên nhau, khi cơ thể đầy đặn, ấm áp và mịn màng của cô ấy được ôm chặt trong vòng tay tôi, tôi thực sự không thể liên tưởng được với hình bóng ma quái của người phụ nữ đêm đó. 

Xiaotong đến gặp chúng tôi khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng. Chu Nhu dường như đã hứa với cô ấy rằng hôm nay cô ấy sẽ đi mua sắm, nên ba người chúng tôi hẹn nhau buổi sáng cùng nhau đi mua sắm và tìm một nhà hàng để ăn trưa ở bên ngoài. 

“Anh Tiểu Phàm, tại sao khi mẹ ngủ với anh, các anh lại trở thành những con bọ lười nằm trên giường?”

Xiaotong đang ở trong phòng khách và giận dữ nói với tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ của Tiểu Đồng mà dở khóc dở cười. Vốn dĩ khi đến nhà Chu Nhu để quan hệ với cô ấy, tôi cảm thấy con gái cô ấy ở nhà có chút xấu hổ, nhưng lại không hề cảm thấy xấu hổ. 

Bây giờ tôi nên được coi là bạn trai của cô ấy. Cô không ngại quan hệ tình dục trước mặt con gái mình. Điều này không tốt cho trẻ em sao? Tôi không biết liệu Xiaotong có biết rằng tôi luôn đến để đụ người mẹ gợi cảm của cô ấy hay không. Tôi lẩm bẩm trong lòng. 

"Đừng nói nhảm, chúng ta cũng không phải người lười biếng, bây giờ mới có chín giờ, cũng không muộn!" Chu Nhu mỉm cười nói đùa với con gái mình. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, cả hai đã biết hai mẹ con có mối quan hệ tốt đẹp. Hai người đã nương tựa vào nhau lâu như vậy, hai mẹ con có quan hệ tốt là điều đương nhiên. 

Nghĩ lại, Chu Nhu chỉ nói rằng cô ấy đã ly hôn và Tiểu Đồng đi theo cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ nhắc đến với tôi cha của Tiểu Đồng là ai. 

Chu Nhu chỉ đơn giản là mang cho chúng tôi một ít bánh mì và sữa, tùy tiện lấp đầy dạ dày của chúng tôi và chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài. Chu Nhu chọn một đôi giày cao gót mặt đen, đế đỏ từ tủ giày trước cửa. Sau khi giẫm lên chúng, cô ấy trông cao ráo và quyến rũ hơn, cặp mông tròn trịa màu hồng cũng trở nên thẳng đứng hơn. 

Tôi không thể không so sánh cô ấy với mẹ tôi. Tuy đều là mẫu phụ nữ trưởng thành ngực to mông béo nhưng khí chất Chu Nhu lại lạnh lùng và xinh đẹp hơn một chút, trong khi mẹ tôi lại thuộc loại quyến rũ, quyến rũ. Tính tình vẫn có sự khác biệt lớn. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” Tiểu Đồng cười nói. 

"Cám ơn Tiểu Đồng." Chu Nhu mỉm cười và hôn nhẹ lên trán Xiaotong. 

Tôi nói đùa phía sau họ: "Ôi, tôi ghen tị quá."

Chu Nhu quay lại đẩy tôi một cách giận dữ và trợn mắt nhìn tôi. Xiaotong ngơ ngác nhìn chúng tôi, nửa hiểu nửa chừng. 

Chúng tôi lên xe của Chu Nhu và đi đến trung tâm thành phố. Tiểu Đồng ngồi ở ghế sau xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Xiaotong không ngừng trò chuyện trên đường đi, đủ thứ chuyện vặt vãnh giữa các bạn cùng lớp trong trường. Cuộc sống của học sinh tiểu học khá thú vị nhưng tôi lại có chút chán nản và đau đầu. 

"Lần này tôi tới đây để gặp em gái tôi. Hôm qua hình như anh muốn hỏi một chuyện. Chuyện gì vậy?" Chu Nhu đột nhiên hỏi khi đang lái xe. 

Tôi choáng váng. Tôi còn đang cãi nhau với Tiểu Đồng nên vội vàng mời cô ấy ngồi xuống. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nhu, tôi nói: "Tôi muốn biết nhiều hơn về tứ đại gia tộc mà lần trước cô nhắc đến. Hoặc nếu cô không hiểu rõ lắm, có thể cho tôi biết ai biết một số nguyên nhân và hậu quả không."

Chu Nhu tò mò hỏi: “Sao đột nhiên lại có hứng thú với những thứ này?”

"Không có gì đâu. Trước đây cha tôi rời đi rất vội vàng và không giải thích rõ ràng cho tôi nhiều chuyện. Tôi luôn suy nghĩ về việc này và luôn muốn tìm hiểu những chuyện đã qua của gia đình mình." tôi nói. 

Chu Nhu không đáp lại lời tôi nói, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh nói: “Vậy anh phải hỏi anh trai em, anh ấy nhất định sẽ biết.”

Anh trai cô, hiện là người đứng đầu gia tộc Zhu, Chu Vũ, được cho là chủ yếu kinh doanh bất động sản và khách sạn. Anh ta cũng là một ông trùm kinh doanh trong thành phố, và anh ta cũng có danh hiệu từ thiện giả với chính phủ. 

Tôi đang định nhờ cô ấy đưa tôi đến gặp anh trai cô ấy để hỏi chi tiết thì cô ấy bất ngờ phanh gấp bên đường, khiến tôi và Xiaotong suýt tông vào nội thất chiếc xe phía trước. 

Xiaotong đang phàn nàn ở ghế sau. Tôi định ngẩng đầu lên và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy đến gần tai tôi, vuốt mái tóc thơm ngát của mình lên mặt tôi. Cô dùng bàn tay hồng hào chỉ ra ngoài cửa sổ, cười ngọt ngào nói: “Tiểu Phàm, em có nghĩ đó là ai không?”

Tôi nhìn theo bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp gợi cảm mặc chiếc váy liền ôm hông màu đỏ hồng. Cô thanh lịch vén mái tóc khăn choàng dài đen sáng, toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trước cửa một cửa hàng quần áo lớn. Logo lớn của cửa hàng quần áo có một bông hoa màu hồng ở phía trên và hình đôi môi căng mọng của một người phụ nữ xinh đẹp ở bên dưới. "Nhu Chí Mi" được viết ở giữa. Đó là một chi nhánh của cửa hàng quần áo của mẹ tôi. 

"Người phụ nữ đó là mẹ của cậu, Cố Vạn Như phải không?" Chu Nhu ở bên cạnh tai tôi, mái tóc thơm ngát chạm vào mặt tôi, thân hình bụ bẫm của họ áp sát vào nhau, hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi đỏ mọng, cô nhẹ nhàng thì thầm, khóe miệng có chút trêu chọc. 

"Ừm..." Tôi nhất thời cảm thấy căng thẳng và xấu hổ: "Ừ... ừ."

Chu Nhu mím môi cười nói: "Mẹ ngươi thật xinh đẹp, chúng ta đi dạo một cái chào mẹ ngươi đi."

Sau khi Chu Nhu đậu xe xong, cô mở cửa bước xuống xe. Tôi đã mất cảnh giác. Chúng ta đến gặp mẹ như thế này có phải là xấu hổ không? Tôi không biết Chu Nhu đã lên kế hoạch gì. Tôi thấy Tiểu Đồng cũng vui vẻ xuống xe nên tôi cũng phải xuống xe. 

Chu Nhu kéo Tiểu Đồng và tôi cùng nhau bước qua vỉa hè. Tiểu Đồng nói: "Mẹ, không phải chúng ta nói trước đi nhà hàng trong trung tâm mua sắm để ăn sao? Tại sao chúng ta lại xuống trước khi đến nơi?"

Chu Cư nói: “Mẹ gặp người quen, muốn chào anh trai Tiểu Phàm của con. Có lẽ sau này chúng ta có thể gặp nhau.”

"Đó là người cô xinh đẹp đó! Mẹ ơi, mẹ biết cô ấy mà!" Xiaotong mỉm cười nói, nắm tay Chu Nhu và nhảy lên nhảy xuống. 

"Ừ, xong rồi! Đi bộ tốt trên vỉa hè! Đừng nhảy lung tung nữa!"

Hai người họ đang nói nhảm về việc có quan hệ và không có quan hệ. Tôi không thể cười được chút nào và cảm thấy không nói nên lời trong một lúc. Mẹ tôi biết tôi và Diêu Vi là bạn trai và bạn gái, và bây giờ tôi lại ở bên Chu Nhu. Tôi không biết sau này phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Chúng tôi đi bộ qua vỉa hè sang phía đối diện, nơi có rất nhiều người qua lại. 

Tôi đi theo Chu Nhu và con trai cô ấy, nhìn cô ấy kéo Xiaotong, người chỉ chạm tới vòng eo thon thả của cô ấy.

Chu Nhu có một búi tóc thanh lịch và trí tuệ trên đầu. Vòng eo thon gọn mềm mại không xương dưới bộ đồ màu nâu đang vặn vẹo nhịp nhàng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đang đung đưa theo chuyển động của vòng eo dưới chiếc váy đen che mông. Đôi tất đen thật đẹp. Đôi chân của cô thon và thẳng, bụ bẫm và tròn trịa, cô đi đôi giày cao gót cao gần 10 phân. Đôi giày cao gót “ta-da-da” quyến rũ phát ra âm thanh chạm đất. Vòng eo của cô thật duyên dáng và duyên dáng khi cô di chuyển trong bước hoa sen. Nó mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong trang phục CV. 

Làn gió thổi trước mặt mang theo hương thơm cơ thể xanh như xạ hương của cô ấy, khiến cặc tôi gần như cương cứng ở phần dưới cơ thể. 

Khi chúng tôi bước đến cửa cửa hàng, mẹ tôi quay lưng về phía chúng tôi, mái tóc đen thẳng mượt xõa trên tấm lưng xinh đẹp, làn da trắng nõn mềm mại trên chiếc cổ hồng hào thấp thoáng. 

Sau đó tôi nghe thấy Chu Nhu nhẹ nhàng gọi: "Chị Vạn Như!"

Mẹ quay lại, nhìn thấy ba chúng tôi và sững sờ một lúc. 

Mẹ có khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn với một chút đường nét trên khuôn mặt đỏ bừng, thanh tú và thanh tú, đôi môi đỏ mọng và bóng mượt, mái tóc gợn sóng thời trang trên vai, một đôi mắt ngấn nước như biết nói, đôi môi đỏ tươi và ẩm hơi dày, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người đẹp mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát và một bộ vest nhỏ. Bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô run rẩy theo hơi thở của cô, như thể cúc áo sắp bung ra. Qua chiếc váy cổ thấp, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và khe ngực săn chắc và sâu. 

Cặp mông tròn trịa dưới eo rắn nước của mẹ đặc biệt dễ thấy. Cặp mông cao và tròn được quấn trong chiếc váy bó sát hông màu đỏ hồng. Hình dáng của mông giống như một quả đào tươi và mọng nước. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đường cong eo và hông vô cùng cường điệu, thể hiện trọn vẹn vóc dáng gợi cảm và trưởng thành của bà mẹ. 

Chiếc váy che hông chỉ che được một nửa cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi chân thon xinh đẹp bên dưới được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Làn da của đôi chân xinh đẹp và đôi tất chân mang lại cảm giác cám dỗ mơ hồ. Chúng đầy đặn, mịn màng, mềm mại như kem và trắng như đang phát sáng.

Mẹ quay lại và nhận ra chúng tôi, nhìn tôi và Chu Nhu đang đi cùng nhau, ngạc nhiên nói: "Chu Nhu? Tiểu Phàm? Sao con cũng đến đây?" 

Tôi mỉm cười chua chát, nhìn bộ váy gợi cảm của mẹ hôm nay, đôi má đào, khuôn mặt mơ màng, hồng hào như nụ hoa vừa chớm nở, lại càng thanh tú và duyên dáng hơn thường ngày.

Tôi còn chưa kịp trả lời, Chu Nhu đã tiến tới ôm lấy cánh tay tôi, cười nói: "Chào chị Cố. Tôi đang dẫn con gái và Tiểu Phàm của chị đi mua sắm, tình cờ gặp chị ở đây..."

Mẹ tôi nhìn thấy Chu Nhu ôm cánh tay tôi thân mật, thân hình bụ bẫm của bà áp sát vào tôi. Trong lòng cô có chút ghen tị, nhưng ngoài mặt lại cười nói: "Chào chị Chu, con trai tôi tính tình nghịch ngợm, khiến chị cười."

Chu Nhu cười ngọt ngào, quyến rũ nói: "Ta không có nghịch ngợm chút nào. Người trẻ tuổi chỉ là có chút nóng nảy, luôn nóng nảy. Ta là một bà cô già, có lúc sợ không chịu nổi. Tiểu Phàm, con có nghĩ vậy không?"

Lòng tôi thắt lại, tự hỏi Chu Nhu đang nói cái gì, tại sao lại nói những lời dâm đãng như vậy trước mặt mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một nụ cười huyền ảo trong đôi mắt đẹp của mẹ, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy lúc này mẹ nhất định có chút tức giận, nên tôi vội vàng lúng túng nói: "Dì Chu, dì đang nói cái gì vậy... Không...Mẹ, dì Chu và con tình cờ đến đây đi dạo."

Mẹ tôi nhìn thấy Chu Nhu cố tình tán tỉnh tôi, bà mỉm cười duyên dáng nói: "Chị Chu, Tiểu Phàm đầy máu, đừng bắt nạt người khác. Tiểu Phàm, lát nữa con sẽ về với mẹ, mấy ngày nay con phải bình tĩnh lại sau khi chơi đùa bên ngoài."

Tôi thấy mẹ tôi có chuyện muốn nói, tôi đang định bày tỏ quan điểm của mình thì Chu Nhu lại mỉm cười duyên dáng nói: “Nghe nói chị tôi gần đây rất bận, em còn thời gian chăm sóc Tiểu Phàm không? Sao em không ở lại với anh vài ngày, để em gái bớt buồn chán.” 

Mẹ tôi càng ghen tị hơn khi thấy Chu Nhu dựa vào tay tôi và thân mật với tôi.

Mẹ tôi bất đắc dĩ cười nói: "Chị Chu nói đùa đấy. Tiểu Phàm vừa mới nói với mẹ rằng mẹ yêu mẹ nhất mà! Tiểu Phàm phải không?"

Mẹ tôi chớp mắt và nhìn tôi chằm chằm. Mặt tôi xấu hổ vô cùng khi mẹ nói vậy, nên tôi chỉ có thể ngập ngừng nói: “Ờ... đúng rồi.”

"Này, thanh niên thời nay đều như vậy, đổi ý, không có lương tâm chút nào!"

Chu Nhu giận dữ nói, nắm lấy tay tôi và đứng gần tôi. Cô ấy nháy mắt với tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. Tôi và cô ấy nhìn nhau và đáp lại bằng một nụ cười đẹp trai. 

Sau đó tôi nhớ ra mẹ vẫn còn ở bên cạnh nên tôi nhanh chóng trở lại bình thường. 

Hai người đẹp này đang cãi nhau, xem ra không dễ đối phó. Cảnh tượng đó có chút xấu hổ một lúc, nhưng khi tôi nghĩ rằng họ hành động như vậy vì ghen tị với tôi, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Lúc này, Tiểu Đồng đang ở phía sau chúng tôi không biết từ đâu chạy tới, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, cười nói: "Chào dì, dì xinh đẹp quá. Con chưa từng thấy ai đẹp như dì, đẹp hơn mẹ con!"

Chiều cao của Xiaotong gần bằng vòng eo của mẹ cô. Cô ấy chỉ tình cờ ôm đôi chân đi tất trắng và đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Một tay ôm lấy chiếc đùi đi tất lộ ra dưới chiếc váy ngắn, tay kia vô tình đặt lên chiếc đùi tròn trịa đầy đặn nơi chiếc tất chạm vào đùi. Các cơ chân dưới háng mẹ rất mỏng manh và đàn hồi, các xúc tu phải khá mịn. Làn da của đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất trong suốt màu da thịt rất trắng trẻo, dưới ánh nắng phát ra một màu hồng hấp dẫn. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng hiện rõ. 

Mẹ tôi cảm thấy việc bị người khác ôm đùi một cách bất cẩn như vậy là không thích hợp, nhưng nhìn thấy đó là một cô bé thì không dễ gì nổi giận. Cô đành phải cười sờ đầu Tiểu Đồng nói: "Chào nhóc, cháu tên gì? Mẹ cháu là dì Chu à? Mẹ cháu cũng rất xinh đẹp. Nếu cháu nói dì xinh đẹp, mẹ cháu chắc chắn sẽ tức giận!"

Tôi nhìn thấy Tiểu Đồng ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mà cảm thấy không khách sáo. Chu Nhu cũng cười nói: "Tiểu Đồng, ngươi phải ngoan ngoãn, buông dì ra!"

Tiểu Đồng ôm cô chặt hơn, không hề có ý định cởi bỏ chiếc đùi tất tròn và co giãn của mẹ cô. Cô thậm chí còn áp mặt vào đùi mẹ, xoa xoa phần thịt đàn hồi của đùi, ngây thơ cười: "Dì ơi, con tên là Tiểu Đồng, dì thơm quá! Con bị sao vậy? Dì, dì là mẹ của anh trai Tiểu Phàm sao? Dì thấy đấy, bà ấy tức giận khi con nói dì xinh hơn mẹ con. Mẹ là vậy đó!"

Chu Nhu nhất thời tức giận, mẹ cô bất lực trước cô bé, không dám cử động, sợ động tác rụt rè giãy giụa của cô sẽ biến thành một cảnh tượng dâm loạn, hỗn loạn. Rốt cuộc, nó sẽ không có ảnh hưởng tốt đến trẻ em.

Lúc này tôi mới nói: “Tiểu Đồng, con ôm dì như vậy là không lễ phép, để dì đi nhanh đến bên mẹ con.” 

Nhìn thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của Diêu Lương, Xiaotong làm mặt cười và nói: "Có gì hay ho, ừm!"

Nói xong, Tiểu Đồng buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ cô ra, nhanh chóng chạy đến bên cạnh Chu Nhu, nắm lấy tay Chu Nhu.

Chu Nhu cười nói: "Tỷ tỷ đừng giận, con gái của ta có chút nghịch ngợm, người trong nhà vẫn cưng chiều nó, nhìn ta về chăm sóc nó đi." 

Người mẹ cũng khẽ mỉm cười nói: “Bản chất của trẻ con là nghịch ngợm, ham chơi. Đã có chị gái ở đây rồi, sao không vào cửa hàng mua sắm đi? Xem có sản phẩm mới nào của mùa khiến con chú ý không.”

Chu Cư nói: "Chị, chị đang nói đùa đấy. Thương hiệu của chị hiện giờ là thương hiệu thời thượng số một. Chị tôi đương nhiên muốn."

Nói xong, hai người phụ nữ đẩy tôi ra, tay trong tay trìu mến bước vào cửa hàng, để lại tôi và Tiểu Đồng nhìn nhau ngoài cửa.

Tôi cười khô khan nói: “Tiểu Đồng, chúng ta nhanh chóng đi theo anh ấy, vào cửa hàng của mẹ tôi xem thử.”

Tiểu Đồng nhảy tới cạnh tôi. Vừa đi tôi vừa nhìn bóng lưng mẹ tôi và Chu Nhu đang nắm tay tôi trước mặt. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp rạng ngời bước đi cạnh nhau. Bước đi của họ phối hợp nhịp nhàng, bước đi uyển chuyển, uyển chuyển và lắc lư một cách gợi cảm. Toàn thân mặc một mảnh váy ngắn ôm hông, bốn chân thon dài uyển chuyển bước theo bước hoa sen với nhịp điệu gần như giống nhau. Hai đôi giày cao gót cứ lần lượt tạo ra những bước chân “ta-ta-ta-da” nhịp nhàng, đung đưa những làn sóng chân gợi cảm và gợi cảm.

Chu Nhu mặc một chiếc váy ôm hông màu đen và tất đen, còn mẹ cô mặc một chiếc váy ôm hông màu đỏ hồng và đôi tất màu da thịt. Một người trông trưởng thành và có năng lực, còn người kia trông hồng hào và quyến rũ.

Váy của Chu Nhu dài hơn một chút, dài tới giữa đùi, trong khi váy của mẹ cô được coi là váy ngắn. Nó chỉ có thể che đi phần dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến cô trông rất dâm đãng và quyến rũ. Bốn chân xinh đẹp của cả hai đều thon và thẳng, một đen một thịt. Khi cô bước đi, đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất lụa của cô run rẩy, những làn sóng đôi chân dâm đãng và quyến rũ đung đưa. Từng người dẫn đường, người nhìn đều phải choáng váng. Họ duyên dáng và duyên dáng không thể tả được. 

Cặp mông béo của hai mỹ nhân đẹp nhất lại tròn trịa và đầy đặn đến kinh ngạc, cặp mông to tròn đầy đặn của họ đung đưa theo chuyển động của vòng eo. Không có dấu vết của đồ lót trong chiếc váy bó sát của họ, và chắc hẳn họ đã được mặc quần lót mỏng một cách cẩn thận. 

Hông của Chu Nhu trông nhỏ hơn mẹ cô một chút, gấu váy ngắn tương đối dài khiến hông cô trông săn chắc hơn và hông săn chắc hơn. Mẹ cô có một người phụ nữ trưởng thành điển hình với cặp mông đầy mỡ. Chiếc váy ngắn nhỏ và bó sát, chỉ che được phần mông của cô. Cặp mông tròn trịa hình trái đào nổi bật phía sau như một quả bóng bay được bơm căng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ôm tay nhau nói cười, cặp mông to được váy che hông, háng hồng không ngừng va vào nhau rồi bật ra, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Hai người phụ nữ lắc lư, hai cái mông to béo đang tạo ra những làn sóng dâm đãng. Tôi tin rằng đàn ông nào nhìn thấy cảnh này cũng sẽ dựng đứng tinh ranh ngay lập tức. 

Tôi chết lặng và liên tục nuốt nước bọt khi đi phía sau. 

Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Đồng ở bên cạnh mỉm cười nói: “Anh Tiểu Phàm, mẹ anh và mẹ em đều xinh đẹp như vậy.”

Tôi cười trêu chọc tiểu mỹ nhân Tiểu Đồng: “Mông của mẹ anh có to hơn mông của mẹ em không!?”

Tiểu Đồng ngây thơ suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh Tiểu Phàm, chẳng phải phụ nữ đều có mông to sao? Vậy sau này Tiểu Đồng cũng có mông to à?"

Tôi bật cười trước câu hỏi của Xiaotong: "Hahaha, vâng, Xiaotong của chúng ta lớn lên cũng sẽ có mông to giống mẹ cậu!"

Trong lúc nói chuyện, tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của hai mỹ nhân trước mặt.

Lúc này, hai người phụ nữ bắt đầu đi mua sắm trong cửa hàng. Tầng 1 là khu vực quần áo và mỹ phẩm dành cho phụ nữ. Cửa hàng rất lớn, chỉ có vài cửa hàng trong khu vực. Các nhân viên cửa hàng đều biết mẹ của họ. Khi nhìn thấy ông chủ dẫn đến một cô gái xinh đẹp, tất cả đều vội vàng chạy tới phục vụ cô. Người quản lý cửa hàng là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, khá xinh đẹp. 

Xiaotong và tôi cảm thấy buồn chán và đi dạo quanh cửa hàng. Trong cửa hàng có rất nhiều khách hàng, hầu hết đều là những quý cô ăn mặc sang trọng. Các nhân viên đang bận rộn giúp đỡ khách hàng lựa chọn quần áo. Xiaotong nhìn kỹ hơn và rất tò mò về mọi thứ. 

Cửa hàng bán mỹ phẩm hoặc quần áo phụ nữ, một đứa con trai như tôi thực sự không có việc gì làm, đi loanh quanh thì tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang nắm tay Chu Nhu đang chọn quần áo. Tiểu Đồng đang định bước tới, nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và làm động tác “suỵt” ra hiệu cho chúng tôi nghe lén. Thế là tôi trốn sau giá treo quần áo bên cạnh và đi theo cô ấy, hy vọng có thể nghe được họ đang nói chuyện gì. 

"Chị ơi, chị xem đây là kiểu dáng mới nhất. Đồ thêu là do người miền Nam đặt làm. Thân hình chị đẹp như vậy, khi mặc vào chắc chắn sẽ rất đẹp." Mẹ nói. 

Tôi thò đầu qua khe hở của tủ quần áo thì thấy mẹ tôi và Chu Nhu đang trò chuyện trước tủ đồ lót. Các móc treo đầy đủ các loại đồ lót phụ nữ đầy màu sắc. Một số phong cách rất dễ thương, một số thì gợi cảm và khiến mọi người nhìn vào đều phải choáng váng. 

"Chị ơi, chị thật tuyệt vời. Chẳng trách cửa hàng của chị kinh doanh tốt như vậy. Với một ông chủ như chị, năng lực tiếp thị của những người bên dưới phải là hạng nhất." Chu Nhu nói.

"Không đời nào!" Mẹ mỉm cười ngọt ngào nói, giới thiệu cho cô một cách chi tiết các kiểu đồ lót mới, một số có thêu hoa hồng uốn lượn, một số có ren tinh tế, một số có nơ sa tanh nhỏ và vải tuyn voan mềm mại. Cửa hàng của mẹ dường như là khu vườn bí mật của người phụ nữ, ngập tràn sự lãng mạn và cám dỗ vô bờ bến, tạo nên sức hấp dẫn nội tâm tuyệt vời cho người phụ nữ. 

Hai người nói chuyện sôi nổi về quần áo phụ nữ, sau đó nhìn thấy Chu Nhu cầm một bộ quần áo lên hỏi: "Chị Cố, chị thấy bộ này thế nào?"

Tôi nhìn qua và thấy một chiếc quần lót gợi cảm màu xanh nước biển có trang trí màu đen. Chiếc áo ngực có một chiếc nơ tinh tế ở cổ. Chiếc áo ngực ren có hiệu ứng áo nịt ngực và chiếc quần lót ren hẹp được thêu những bông hồng xòe tinh tế. Cảm giác giống như một nàng công chúa trong một lâu đài kỳ lạ. Nó bị gò bó và có một chút lộng lẫy. Màu xanh dịu dàng làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ. Chất liệu nhìn rất cao cấp và toát lên vẻ đẹp sang trọng.

Tôi nghe mẹ tôi nói: "Chị ơi, chị có khiếu thẩm mỹ thật đấy. Đồ lót này nhìn chung chú ý đến hoa văn và kiểu dáng, có bó sát hay không, làm bằng chất liệu trong suốt, ren, và độ co giãn của tất sọc. Những thứ này có thể nâng cao khoái cảm tình dục giữa các cặp đôi rất nhiều. Những bộ đồ lót kiểu dáng nửa đời nửa gợi cảm do công ty chúng tôi phát triển này là những sản phẩm bán chạy nhất trên thị trường. Đồ lót của chị được làm bằng vải lụa, kiểu dáng đẹp và màu sắc lộng lẫy, rất hợp với chị!"

"Chị ơi, miệng chị ngọt quá." Chu Nhu mỉm cười. 

Chu Nhu đi chọn thêm một vài món đồ, không chỉ đồ lót, mà còn cả những chiếc tất gợi cảm mỏng nhất và mịn nhất với nhiều màu sắc khác nhau, bao gồm tất đen, trắng, màu da trong suốt, xám, tím và nâu, quần tất một mảnh, nịt tất, hoặc những chiếc tất gợi cảm có xẻ ở giữa để lộ âm đạo. 

Hai người phụ nữ vừa nói vừa cười về bộ đồ lót gợi cảm và oi bức này. Họ dường như là chuyên gia trong việc đưa ra ý kiến. Mẹ thực sự thích mang vớ. Đôi chân đầy đặn của cô hầu như luôn được bọc trong những chiếc tất gợi cảm khác nhau. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc tất. Phía dưới, chất liệu mịn màng và trong suốt khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm quyến rũ. Kết hợp với nhiều kiểu giày cao gót gợi cảm, cặp mông to tròn cũng được đẩy lên cao hơn, thể hiện rõ nét thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tưởng tượng đến vẻ quyến rũ của họ trong những chiếc tất này, tôi không thể không nhìn vào đôi chân thon dài màu hồng được bọc trong chiếc tất của họ. 

Vừa rồi hai người phụ nữ đang ăn miếng trả miếng, bây giờ lại đang nói cười. Tôi thực sự không hiểu người phụ nữ đang nghĩ gì. 

"Vậy tôi đi thử size. Phòng thử đồ ở..." Chu Nhu cầm chiếc quần lót lên nói. 

“Chị ơi, chị có thể lấy thêm vài cái nữa và cùng nhau thử nhé.” Mẹ dùng bàn tay xinh đẹp chỉ sang một bên và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mẹ xoa bóp

Chu Nhu vung eo và vặn cái mông xinh đẹp. Mẹ quay lại và bước tới tủ quần áo của chúng tôi. Thấy vậy, tôi và Tiểu Đồng vội nhón chân bỏ chạy, muốn trốn thoát. 

Tiểu Đồng né ở góc đường, nhưng tôi không có thời gian. Mẹ tôi nhìn vào tủ quần áo của tôi và thấy tôi hành động tục tĩu và không biết mình đang làm gì. Tôi tình cờ gặp mặt cô ấy và mỉm cười ngượng ngùng. 

Cô lạnh lùng nói: "Anh làm gì ở đây! Lại đây!"

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, tôi đoán chuyện xảy ra với Chu Nhu khiến cô ấy không vui nên tôi phải theo mẹ đến đó. 

Tôi bị cô ấy bế sang một bên. Cô khoanh tay, nghiêm mặt nói, vẻ mặt không mấy thiện cảm: “Anh đùa giỡn với cô ấy bao lâu rồi?”

“Sẽ không lâu đâu, chỉ một lát thôi.” Tôi cúi đầu xuống và nói. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Con Tiểu Phàm, con giả vờ tủi nhục ở nhà mẹ con, nhưng lại thân với người bên ngoài. Con đã ngủ với bà ta chưa?”

Tôi nói: "Ồ..."

"Bao nhiêu lần?"

"Mấy lần."

Mẹ tỏ ra tức giận, lo lắng dậm giày cao gót, phát ra âm thanh "ta-ta-da" giòn giã rồi nói: "Này, sao hai đứa quen nhau?"

Tôi nhìn vào đôi mắt to bối rối của cô ấy và nói, "Tôi... trước đây tôi đã đến thư viện của Đại học Kinh Châu, tình cờ gặp cô ấy, và chúng tôi quen biết cô ấy."

Mẹ tôi ngạc nhiên và nói: "Đại học Kinh Châu? Tại sao con lại vào đó?"

Tôi nghĩ đến những điều kỳ lạ mà mình gặp phải và không biết có nên nói với mẹ không. Tôi ngập ngừng nói: “…Không có gì đâu, chỉ là tôi không có việc gì làm nên ra đó đi dạo thôi.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Tránh xa cô ấy ra. Người phụ nữ đó không hề đơn giản. Ở bên cô ấy đừng mệt mỏi nữa, con có nghe thấy không?"

Tôi gật đầu đồng tình, nghĩ thầm tôi cũng biết người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản, nhưng khi cô ấy tiến tới ôm cô ấy vào lòng, tôi lại không nhịn được.

Lúc này Tiểu Đồng chạy tới nhìn thấy tôi và mẹ đang trò chuyện. Cô đi tới, ngây thơ nói: “Anh Tiểu Phàm, cô xinh đẹp, cô có thấy mẹ tôi không?”

Tôi nói: “Mẹ em qua đó thử quần áo, lát nữa sẽ quay lại.”

Tiểu Đồng kéo quần tôi, bĩu môi hét lên: “Ôi, anh Tiểu Phàm, ở đây chán quá, khắp nơi đều có quần áo, không vui chút nào.”

Mẹ cô thấy vậy cúi người sờ đầu cô, cười nói: "Đây là cửa hàng quần áo. Đương nhiên toàn là quần áo. Cái này thì sao, Tiểu Đồng? Phía trên có sân chơi dành cho trẻ em, dì dẫn con đi chơi nhé?"

Tôi nhìn mẹ tôi cúi người xuống và nuốt khan. Cô để lộ bờ vai gợi cảm màu hồng trắng như tuyết và bộ ngực to tròn màu hồng trắng với khe ngực sâu và quyến rũ ở giữa. Từ vai trở lên được phủ một lớp vải ren đen trong suốt, tôi toát lên vẻ gợi cảm và trưởng thành. Chiếc áo ngực màu đen mơ hồ lộ rõ ​​dưới lớp vải ren trong suốt không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trông rất đàn hồi.

"Được, được." Tiểu Đồng lập tức vui mừng.

Mẹ nắm lấy tay Tiểu Đồng nói với tôi: “Sao con không lên nghỉ ngơi rồi về với mẹ sau.”

Ở một mình chán quá nên tôi cùng mẹ lên lầu. Cô ấy đang đi đôi tất màu da và bước những bước đi đầy mê hoặc của giày cao gót. Thân hình duyên dáng của cô đang đung đưa. Làn da mỏng manh của đôi chân dưới chiếc váy ngắn tỏa sáng vầng hào quang màu hồng dưới ánh đèn.

Tầng 2 là nơi để khách hàng nghỉ ngơi trong cửa hàng. Có ngăn trang nhã đựng cà phê và trà bên trong. Mẹ tôi đưa Xiaotong và tôi lên tầng hai. Bên cạnh còn có khu vui chơi trẻ em rộng rãi, cung cấp dịch vụ chăm sóc trẻ cho các bà nội trợ đưa con đi mua sắm. 

Xiaotong cổ vũ và đi chơi. Mẹ cô nhờ người bán hàng pha cho cô một bình trà rồi tìm một góc nhỏ để nghỉ ngơi.

"Em ở lại đây, cạnh anh. Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Đợi chị Chu Nhu của em chọn được cô ấy rồi, chúng ta sẽ chiêu đãi cô ấy rồi quay về." Mẹ nói với tôi một cách uể oải.

"Được rồi." Tôi lơ đãng trả lời, dừng lại trước cửa phòng cô ấy và nhìn cô ấy đi vào. 

Phòng làm việc của cô ở đây không lớn, thông với sảnh ở giữa. Bởi vì đây là nơi nghỉ ngơi ngắn ngày trong cửa hàng nên không có cửa. Bên trong có một chiếc ghế dài mềm mại cao cấp thoải mái, được đặt chìm ở góc lối vào. Người bên ngoài không nhìn thấy người đang nghỉ ngơi bên trong, duy trì chút riêng tư. Chiếc bàn bên cạnh dùng để đặt trà.

Có lẽ gần đây mẹ đã làm việc rất nhiều và mẹ có vẻ hơi mệt sau khi đi lại một lúc. Cô bước vào, ngồi trên ghế dài, cởi giày cao gót đặt sang một bên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại, quấn trong chiếc tất màu da thịt. Bàn chân của cô ấy mảnh khảnh và không có xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, bàn chân của cô ấy thật duyên dáng. Vòm cao hơn một chút, các ngón chân của bàn chân xinh đẹp được sơn móng tay màu đỏ tươi, thậm chí có thể nhìn thấy những đường da trên da gót chân. Đôi tất trong suốt màu thịt bao bọc mu bàn chân phồng lên, phản chiếu ánh sáng mờ ảo. Bắp chân thẳng và xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường sáng, các vết lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles sau mắt cá chân rất mềm mại và quyến rũ.

Đôi chân quấn tất của mẹ thật dịu dàng và dịu dàng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ. Tôi lén nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy.

Mẹ nhẹ nhàng xoa đôi bàn chân xinh đẹp của con vài lần để con bớt mệt mỏi khi đi giày cao gót. Cô nằm thoải mái và chuẩn bị chợp mắt. Cô ấy ngước lên và thấy tôi đang đứng ngơ ngác ở cửa nhìn chằm chằm vào chân cô ấy với vẻ mặt ngượng ngùng và duyên dáng. Cô tức giận nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy! Tiểu Phàm hôi hám, cút đi!”

"Mẹ thật xinh đẹp." Tôi cảm thấy xấu hổ vì lý do nào đó và mặt tôi đỏ bừng.

Mẹ mệt mỏi nói: “Tiểu Phàm, mẹ hơi mệt, con nghỉ ngơi một lát đi, con có thể ra ngoài đi dạo.” 

Mẹ đang nằm trên ghế tựa rất thoải mái và dễ chịu. Cô ấy thậm chí còn không muốn di chuyển. Vẻ ngoài lười biếng và ngọt ngào của cô ấy thật say đắm.

Tôi bước vào gặp mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, con cũng hơi mệt.” 

Mẹ cười nói: “Vậy con nghỉ ngơi đi, mẹ nhường chỗ cho con”.

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng di chuyển cặp mông béo của mình sang một bên. Chiếc ghế tựa này thực sự khá lớn và có thể chứa được hai người. Hình dáng của tôi phải vừa phải.

Tôi cởi giày và mỉm cười trèo lên ghế tựa. Mẹ tôi đang nằm thoải mái và uể oải trên ghế tựa, người duỗi thẳng. Chiếc váy bó sát màu đỏ hồng tôn lên những đường cong gợn sóng và đầy đặn của cô, đặc biệt là phần váy che hông ở phần thân dưới. Chiếc váy rất ngắn. Lúc này vì tư thế nằm nên váy bị kéo lên, lộ ra một vùng đùi mịn màng, gần như lộ ra đũng quần, đôi chân thon dài đầy đặn đặt trên ghế tựa. Chồng lên nhau một cách trang nhã, đôi chân thon và thẳng quyến rũ được bọc trong một lớp tất mỏng màu da thịt. Những chiếc tất màu thịt quấn quanh phần thịt chân tròn trịa và khỏe khoắn. Giữa đùi là họa tiết ren tinh xảo, móc vào phần thịt đùi mềm mại đầy gợi cảm. Một miếng thịt kho tròn đầy đặn, hấp dẫn được vắt ra ở mép. Kết cấu cảm động của chiếc tất mềm mại và tinh tế, với một lớp óng mượt quyến rũ.

Từ trên xuống gấu váy, có cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào lộ ra ngoài mà không cần đi tất. Cặp đùi đầy đặn đầy thịt dưới đôi tất. Cặp mông tròn trịa đang nằm trên ghế tựa. Cặp mông béo tràn ra từ hai bên háng hồng khiến cô trông đầy đặn và quyến rũ.

Tôi nuốt khan, từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của váy và đồ lót của mẹ, nhưng mẹ tôi không hề có ý định đề phòng. 

Tôi trèo lên ghế tựa nhìn đôi chân dài mượt của mẹ. Tôi ấn tay trực tiếp vào phần thịt mềm mại trên đùi của mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ vừa nói mệt, để con xoa bóp cho mẹ nhé." 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi dùng tay ấn vào đùi bà, cười nói: “Tiểu Phàm, con còn biết xoa bóp không?”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Mẹ luôn nói đi giày cao gót rất mệt nên con đã học được vài điều nhưng chưa bao giờ có cơ hội sử dụng!”

Chiếc cổ hồng mảnh thon gọn của mẹ được nâng lên một cách tao nhã, khóe miệng hồng hào hiện lên một nụ cười: “Vậy mẹ muốn xem tay nghề của Tiểu Phàm.”

“Mẹ, nhấc nó lên đi.”

Vừa nói, tôi vừa bắt đầu dùng tay xoa bóp cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ, xoa bóp nhịp nhàng theo vòng tròn từ dưới lên trên, từ trong ra ngoài. Lực không nhẹ cũng không nặng, kỹ thuật nhẹ nhàng, điêu luyện.

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, mắt mẹ chợt sáng lên, trông mẹ rất thoải mái.

Tôi tự nghĩ rằng mình đã học được kỹ năng massage này một cách vô ích. Tôi thấy cơ chân mỏi mệt của mẹ dường như đã nhẹ nhõm hơn. Cảm giác ấm áp khiến cô thư thái và dễ chịu. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Tôi ngồi xổm bên cạnh cơ thể mảnh dẻ đang tỏa hương thơm của mẹ. Tôi cẩn thận xoa bóp chân cô ấy từ bắp chân đến đầu gối rồi đến đùi cô ấy nhiều lần. Miếng thịt chân đầy đặn và mềm mại của mẹ nảy lên khi ngón tay tôi ấn vào, khiến nó đầy đàn hồi. Hai chân ngọc trắng nõn và gợi cảm thật tròn trịa và mịn màng, đôi tất đẹp sờ vào thật mịn màng và mềm mại.

Tôi đương nhiên vui mừng khôn xiết khi có cơ hội được vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ vẻ đẹp thân mật giữa đũng quần màu hồng trong chiếc váy ngắn ôm hông mà không cần phải cúi đầu xuống. Từ cuối chiếc tất ren ở dưới đùi cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng mịn giữa háng cô ấy. Giữa đôi chân hồng hào đầy đặn của cô là một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen cao cấp và tinh xảo. , quấn quanh bộ phận kín đầy đặn và phồng lên, mơ hồ nhìn thấy cỏ um tùm, vài sợi lông mu tục tĩu thậm chí còn lộ ra từ vải đũng quần của chiếc quần lót ren, dính một cách tục tĩu vào phần thịt mềm mại của đũng quần màu hồng, và đôi tất có hoa văn ren tinh xảo được cuộn lên, để lộ làn da trắng ngần ở chân đùi. Nếu một người đàn ông trưởng thành nhìn thấy cảnh đẹp này, e rằng sẽ thực sự hồi hộp, suy nghĩ và sẽ chảy máu cam.

Vừa ngắm khung cảnh oi bức ở thánh địa của mẹ, tôi vừa tập trung vào kỹ năng massage trên tay. Tôi xoa xoa đôi chân của cô ấy từ đùi xuống đến bắp chân rồi đến đôi chân hồng hào xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng như ngọc, đỏ trong trắng, nhỏ nhắn và tinh xảo, các ngón chân cân đối và gọn gàng, giống như mười cây hành xanh mỏng manh, được sơn màu hồng. Móng chân của Danko sáng bóng như những viên ngọc trai được đính vào những ngón chân trắng nõn và mềm mại. Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy làn da mịn màng và mỏng manh của mu bàn chân, làn da trắng nõn và mềm mại trong suốt của mu bàn chân, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu li ti nằm sâu dưới da, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Tôi còn nhào nặn và xoa bóp đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách mạnh mẽ, xoa bóp bắp chân thẳng và tròn cũng như đường xương mắt cá chân nhỏ nhắn và thanh tú. Sơn móng tay màu đỏ sáng chói, giống như mười quả anh đào đỏ thơm ngon, tươi rói nhỏ giọt trên làn da mỏng. Những chiếc tất dính chặt vào nhau, lộ ra màu thịt mờ đục khiến miệng khô khốc. Đôi chân mềm mại, đôi chân thon dài và đôi tất trong suốt màu da thịt mỏng như cánh tằm hòa làm một, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi xoa bóp cho mẹ, mơ hồ cảm thấy có mùi thơm ngào ngạt và dâm đãng. Con cặc ở phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ trong sự thoải mái, bộ ngực phập phồng, bộ ngực xinh đẹp trong chiếc khăn quàng vai ren đen của chiếc váy đỏ hồng run lên theo hơi thở. Chiếc áo bó sát không che được cặp đỉnh cao chót vót trên ngực mẹ. Phần thịt ngực trắng nõn phản chiếu trên lớp ren đen, tạo thành một rãnh sâu ở giữa. Các mạch máu ở đôi chân xinh đẹp đang chảy trơn tru. Cơ thể mệt mỏi dần dần thả lỏng, toàn thân cô có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Nhìn thấy vậy, tôi tưởng mẹ cũng mệt nên tôi đè nén ham muốn trong lòng. 

Cô ấy khẽ mở đôi mắt nhắm nghiền quyến rũ, lén nhìn thấy tôi đang chăm chú xoa bóp, nhào nặn, trong mắt không hề lộ ra ánh mắt dâm đãng. Cô ấy nhìn vào háng tôi một lần nữa và không có dấu hiệu cương cứng nào cả. Xem ra hôm nay con trai bà quả thực rất thành thật, không hề lợi dụng tôi. Cô yên tâm nhắm mắt lại và tập trung tận hưởng sự mát-xa say đắm. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nói đùa. 

"Yên tâm, Tiểu Phàm, ai dạy ngươi cái này?"

Tôi vuốt ve, xoa xoa đôi chân ngọc của cô ấy, từng đợt cảm giác ngứa ran. Mẹ tôi nhắm mắt hưởng thụ, mỉm cười uể oải và thoải mái. 

"Này, tôi đã nhờ người đấm bóp dạy cho tôi, nói rằng nó sẽ giúp giảm mệt mỏi." tôi nói. 

"Keke, Tiểu Phàm đã gánh chịu mọi phiền toái. Mẹ bây giờ thật may mắn, con xoa bóp khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái." Mẹ cười nhẹ. 

Vừa tiếp tục xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ ơi, tất của mẹ thật ra khá khó chịu. Nếu mẹ cởi ra, việc xoa bóp chắc chắn sẽ thoải mái hơn."

Mẹ tôi hơi đứng thẳng dậy, mở mắt ra, nhìn tôi, cười duyên nói: “Vậy con sớm nói với mẹ con và giúp mẹ cởi nó ra đi.”

"Được rồi." Nói xong, tôi trượt ngón tay lên phía trên đùi dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, hơi uốn cong và móc mép trên của họa tiết ren của chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, nhấc mép tất lên và từ từ nhạt dần xuống dưới, đôi chân đầy đặn và gợi cảm được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất pha lê trong suốt có chút mơ hồ, có chút quyến rũ và có chút quyến rũ. Với chuyển động của ngón tay Xiaotong, chiếc tất trong suốt cuộn tròn và bị bong ra khỏi đôi chân trắng nõn và đầy đặn của cô, cho đến tận mắt cá chân thon thả của cô. 

Máu mũi của tôi gần như trào ra ngoài nên tôi phải kìm lại. 

Tôi đưa tay dọc theo cặp đùi tròn trịa, mịn màng và trắng nõn của mẹ, đôi chân trắng nõn hoàn hảo của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Tôi cởi đôi tất cuộn khỏi đôi chân hồng hào của cô ấy và đặt chúng sang một bên. 

Mẹ nhắm mắt lại và nằm xuống. Đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy không khỏi run rẩy, vặn vẹo vài lần khi tôi xoa tay, vô tình lộ ra một tư thế quyến rũ và mê hoặc. 

Sau khi cởi đôi tất của mẹ ra, tôi tiếp tục siêng năng xoa bóp đôi chân trần mềm mại và mịn màng của mẹ. Đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng gần như trắng nõn, trong suốt như pha lê, mềm mại trắng nõn, phản chiếu ánh sáng trong khoang. 

Mẹ khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi nhẹ nhàng thở ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi gợn sóng theo sự lên xuống của bộ ngực. Tay tôi khéo léo nhéo từ bắp chân mẹ đến cặp đùi đầy đặn mịn màng của mẹ rồi trượt xuống bắp chân mẹ, tuần hoàn qua lại, thịt chân mẹ bị véo rồi nảy lên hết sức đàn hồi. Làn da béo dần dần đỏ lên mềm mại, đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc không tì vết. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô để lộ những đường nét hồng hào, thanh tú dưới kỹ thuật massage, khiến chúng trông càng mềm mại và quyến rũ hơn. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, trắng trẻo như đậu hũ vậy”. Tôi nói với một nụ cười. 

“Cám ơn Tiểu Phàm, miệng con thật ngọt…” Mẹ nhắm mắt lại, cười nói. 

"Tiểu Phàm, chân của mẹ đẹp hơn, nhưng chân của Chu Nhu còn đẹp hơn."

Khi thấy mẹ hỏi câu này, tôi mỉm cười và nói mà không cần suy nghĩ: “Mẹ đẹp quá!”.

"Đó là sự thật. Con không thể nói dối mẹ phải không?" Mẹ mỉm cười duyên dáng.

"Hehe, tất nhiên là tôi sẽ không nói dối mẹ, mẹ tôi mới đẹp làm sao! Haha!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Bạn thực sự... trơn trượt!" Mẹ tức giận nói. Đứa con trai hư của bà đã lừa dối bà bằng một miệng đầy đường và mật, bà không khỏi mỉm cười. 

Tôi xoa bóp một lúc, mẹ cảm nhận được cảm giác ấm áp, mềm mại ở chân lan vào sâu trong cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ hai lần. Cô cảm thấy có gì đó rất lạ trong lòng. Cô ấy mở mắt, đứng thẳng dậy thì thấy tôi vẫn đang cẩn thận xoa bóp đôi chân mịn màng và lộ ra ngoài của cô ấy. Cô nói: “Được rồi Tiểu Phàm, mẹ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, không cần xoa bóp nữa. Cảm ơn Tiểu Phàm.”

Tôi lập tức bỏ tay ra, ngoan ngoãn trèo ra khỏi ghế tựa, cười nói: “Không sao đâu, dù sao con cũng đang phục vụ mẹ mà.”

Mẹ vuốt đầu tôi, thấy tôi có vẻ chững chạc, mẹ cử động cặp mông béo, nghiêng người hôn lên trán tôi một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và gợi cảm. 

"Đây là phần thưởng dành cho Tiểu Phàm, hehe." Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Mẹ thật tốt quá!" Tôi vừa nói vừa mỉm cười chạm vào nơi mẹ đã hôn tôi. 

Mẹ nắm tay tôi, duỗi đôi chân trắng như tuyết, xỏ đôi giày cao gót đặt sang một bên rồi đứng dậy. Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy nhét vào đôi giày cao gót cao cấp màu trắng bạc có kích cỡ hoàn hảo. Vòm cao và mắt cá chân thon tạo thành một vòng cung duyên dáng.

Lúc mẹ đứng lên trên đôi giày cao gót, mẹ đưa tay vuốt phẳng chiếc váy ngắn ôm sát mông. Đột nhiên, cô "ôi" một tiếng, gót giày cao gót vặn vẹo, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân sắp ngã xuống.

Ở bên cạnh, tôi thấy mẹ tôi đang rên rỉ và sắp ngã xuống. Với đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, tôi đưa tay ra, nghiêng người ôm lấy đùi cô ấy và dùng hết sức lực đỡ cô ấy.

May mắn thay, tôi có mặt ở đó đỡ mẹ, nếu không mẹ tôi có thể đã ngã. Cô nhanh chóng đứng thẳng dậy và xoay đôi mắt cá chân xinh đẹp của mình. Có vẻ như đó không phải là một vấn đề lớn. Cô ấy đứng thẳng lên, lắc mái tóc thẳng một cách quyến rũ và nói với tôi: "Cảm ơn Tiểu Phàm, thật tốt khi có em ở đây."

Tôi vẫn ôm đùi mẹ, cười nói: “Không sao đâu mẹ, mẹ không ngã cũng không sao. Mẹ ơi, chân mẹ trắng quá. Vừa rồi mẹ hôn con, con hôn mẹ bây giờ đi.”

Mẹ cũng hơi ngạc nhiên. Nhìn thấy tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy cặp đùi mịn màng đầy đặn của mẹ, nhìn mẹ với vẻ mặt khao khát, mẹ cười nói: “Cười khúc khích, chân của mẹ không thể tùy tiện hôn được!”

"Uh-huh, một lát thôi mẹ, hôm nay con ngoan quá!"

Tôi nũng nịu ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đung đưa, dùng tay ôm chặt lấy cặp đùi ngoài mịn màng và mềm mại của mẹ. Một mùi thịt ngọt ngào xộc vào mũi tôi, còn có mùi đàn bà trưởng thành mơ hồ tỏa ra từ vùng kín đầy đặn và căng phồng của mẹ tôi dưới chiếc váy ngắn.

Mẹ thấy tôi không còn cách nào khác đành phải chọc tức mẹ, mẹ bất lực nói: “Được rồi, được rồi, mẹ không chịu nổi con, con là một đứa nhóc con, cứ thử đi, thử một lần đi!” 

"Ồ vâng!" Tôi hét lên sung sướng, ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, hôn lên làn da đùi mềm mại và thanh tú của mẹ. 

"Được, mẹ đồng ý yêu cầu của con, con sẽ sớm cùng mẹ về nhà." Mẹ nói với nụ cười bất lực.

Tôi gật đầu liên tục và nói: “Vậy tôi sẽ đi nói với thầy Chu.” 

Sau đó anh làm mặt với mẹ, buông bà ra và chạy xuống nhà.

“Thật đấy, trẻ con ngày nay…”

Mẹ nhìn tôi chạy đi, lắc đầu bất lực. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi hôn, vặn vẹo đôi chân thon thả duyên dáng, nhìn bóng lưng tôi chạy xuống lầu, dường như đang nghĩ tới điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đam mê với Chu Nhu

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Trong phòng ngủ của căn phòng rộng rãi, có đủ loại đồ lót, quần lót, tất chân, váy lót của phụ nữ rải rác khắp nơi. Trên chiếc giường lớn ở giữa, thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của Chu Nhu hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đang bĩu môi và lắc lư một cách tuyệt vọng để chào đón cặp mông béo của mình, nước mật ong chảy khắp phòng, hét to và âm đạo căng cứng và nóng bỏng của cô ấy hút chặt quy đầu to lớn của tôi. 

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "Puff! Puff!", Đôi mắt đẹp của Chu Nhu mờ đi, tóc xõa tung, đầu ngửa ra sau, tóc tung bay, cơ thể thanh tú không khỏi nhói lên, tinh chất âm đạo trào ra, phun ra như một phát đạn. Nó nổi lên từ nơi hai chúng tôi quan hệ và chảy xuống háng. Các tấm trải giường đều trơn trượt. 

Tôi chọc thật mạnh thêm vài lần nữa, và những lần này tôi đâm thẳng vào huyệt đạo mềm mại và nhạy cảm của Chu Nhu. Một số trong số chúng thậm chí còn đi qua cửa tử cung và lọt vào bên trong tử cung. 

Chu Nhu hứng chịu những đòn nặng nề này và ngay lập tức suy sụp. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đột nhiên cứng đờ, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng hết sức lực ôm chặt lấy tôi. Khoang xuất thần của cô co rút mạnh mẽ, sau đó đôi môi đỏ mọng của cô mở to, "A!!!" và cô ấy phát ra một tiếng rên trầm trầm rung động tâm hồn. Sau đó khoang của cô ấy giãn ra, và một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra từ khoang, trực tiếp lên quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của Chu Nhu chảy khắp quy đầu của tôi. Tôi hét lên, thở mạnh và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Chu Nhu. 

"A...đĩ! Dì nóng bỏng!! Tôi đang xuất tinh cho cô đây!!" Tôi rùng mình, một dòng nước nóng phun vào sâu trong cái lồn mỏng manh của Chu Nhu. 

"Tiểu Phàm, ngươi càng ngày càng tốt, ta thật yêu ngươi!" Sau khi đi ra, cô ấy hít một hơi, Chu Nhu xoay người lại, ôm lấy cơ thể hồng hào nóng bỏng và đầy đặn của mình quanh người tôi, nở nụ cười dâm đãng nói với tôi. Tay cô ấy lại bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của tôi, và cô ấy nhẹ nhàng chạm vào con cặc của tôi từ tinh hoàn, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve nó lên xuống trục. 

"Huh...huh...Tôi mệt quá, chị Chu...Tôi đi nghỉ một lát..."

Tôi cảm thấy yếu ớt đến mức toàn thân rã rời, tôi nhanh chóng đẩy tay cô ấy ra. Cô ấy bám lấy tôi với vẻ mặt tức giận và trêu chọc. 

Sau khi mẹ bảo tôi tránh xa bà lần trước, tôi không tìm Chu Nhu nữa. 

Kể từ khi lần trước tôi mát-xa cho mẹ, tôi cứ tưởng mối quan hệ của chúng tôi sẽ phát triển hơn nữa, nhưng không ngờ, mẹ càng ngày càng thờ ơ với tôi. Bây giờ tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ, tôi cảm thấy rất chán nản. 

Ngoài ra, Chu Nhu còn mời tôi đến nhà cô ấy mỗi ngày. Tôi không thể ngăn cô ấy quan hệ tình dục với cô ấy nên tôi lại đến đây để quan hệ tình dục với cô ấy. 

Cô ấy còn đặc biệt mua rất nhiều đồ lót gợi cảm ở cửa hàng của mẹ tôi và mặc vào để dụ dỗ tôi quan hệ tình dục. Làm sao tôi có thể chống lại sự cám dỗ này? Tinh dịch đến đầu tôi và chúng tôi có một điểm đặc biệt với cô ấy. Chúng tôi say mê đến mức gần như mất trí. Chúng tôi đã quá mệt mỏi khi ở trong nhà cô ấy suốt ba ngày. 

Trong ba ngày qua, chúng tôi đói và có thứ gì đó để ăn, sau đó chúng tôi chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Xiaotong. Thời gian còn lại, chúng tôi làm tình điên cuồng trong phòng ngủ. Chu Nhu đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực. Cô ấy đã làm điều đó với tôi ở nhiều vị trí khác nhau. Chúng tôi đã làm điều đó trong phòng ngủ và trong phòng tắm khi đang tắm. Tôi đã làm điều đó trong nhà bếp, thậm chí trên bàn ăn và ghế sofa trong phòng khách. Âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục, âm thanh của thịt va chạm, tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng rên rỉ dâm đãng của Chu Nhu trộn lẫn với nhau tràn ngập căn nhà, để lại dấu vết ân ái của chúng tôi khắp nơi. 

Tôi và cô ấy đã đến mức này, chúng tôi không còn né tránh Xiaotong nữa. Tiểu Đồng có vẻ không ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và mẹ ôm nhau, cô bé cố ý trở về phòng mà không ra ngoài. 

"Tiểu Phàm, lần trước chúng ta tới cửa hàng của mẹ cậu, lần đó cậu đã lợi dụng tôi." Chu Nhu Kiều mỉm cười thì thầm vào tai tôi. 

Tôi mỉm cười nhẹ và nói: “Điều đó sẽ rất thú vị.”

Giọng Chu Nhu đầy nhờn, áp làn da hồng hào của mình vào cơ thể tôi. Làn da trắng ngần của cô nhuốm một tia dục vọng quyến rũ. 

Tôi và cô ấy kề ngực, hai chân quấn vào nhau, con cặc mềm nhũn của tôi vẫn nằm giữa hai chân ướt át của cô ấy, đám lông mu dày và sẫm màu ở giữa háng cô ấy hồng hào tỏa ra thứ nước dâm đãng, ngẫu nhiên dính vào bụng dưới của cô ấy. Đôi môi mật ong căng mọng của cô ấy quấn chặt lấy con cặc trắng như tuyết của tôi, để lộ một phần cũng được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Đi lên một chút, cuống ngọc đỏ tươi đã bị tắc nghẽn và sưng tấy.

Cô ấy dùng một tay nhẹ nhàng nhéo cặc tôi, trêu đùa quy đầu của tôi, có chút hưng phấn nói vào tai tôi: “Em định vào phòng thử đồ thay quần áo, không ngờ anh lại lén nhìn ra ngoài.”

Lần trước mát-xa cho mẹ, vốn dĩ tôi định nói với Chu Nhu rằng tôi sẽ về nhà với mẹ, nhưng tình cờ nhìn thấy bà đang thay quần áo nên tôi chạy đến cửa phòng thử đồ để nói với bà. 

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy và nói: "Em đã có lỗi với anh. Vốn dĩ anh muốn nói với em rằng anh sẽ về nhà với mẹ."

Chu Nhu cười khúc khích, và con cặc của tôi dần cứng lại khi cô ấy nhào nặn nó. Cô nói: "Vậy sao lúc đó anh không nói cho em biết? Khi em đang thử váy, dây kéo không kéo lên được. Vốn em định mở cửa nhờ anh kéo giúp, nhưng không ngờ anh vừa mở cửa đã xông vào."

Tôi nhớ lại cảnh đó, như bị kích thích, ngửi được mùi thơm ngát của vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy, con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn trong tay cô ấy, vung vẩy mạnh mẽ vài lần, càng trở nên cứng hơn. Tôi thở hổn hển, cắn môi nói: “Chị ơi, chị hãy nhớ lại, sau đó chúng ta đã làm gì?”

“Hừm, ngươi còn có thể làm gì nữa đây, đồ biến thái…”

Tôi thở hồng hộc, xoay người đè lên thân hình đầy đặn và thanh tú của cô ấy dưới người, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô ấy, áp ngực cô ấy vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi mạnh mẽ dang rộng cặp đùi trắng nõn gợi cảm của cô ấy, con cặc cứng rắn ở phần dưới của tôi xoa xoa môi âm hộ mịn màng và thanh tú của cô ấy: "Chị, nói cho em biết đi, lần trước em không nhớ đã xảy ra chuyện gì, chỉ cần nói cho em biết sau khi vào đã làm gì?"

Chu Nhu mỉm cười quyến rũ dưới tôi, với vẻ mặt say mê và đôi mắt đẹp. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, quấn đôi chân dài và bụ bẫm quanh eo tôi, vặn cái mông béo để cọ cơ quan sinh dục vào cặc tôi, tinh dịch bắt đầu chảy ra: "Anh còn có thể làm gì nữa, giúp em kéo khóa xuống, nhưng chắc anh đã nhìn thấy hết quần lót của cô ấy rồi. Hôm đó em đang mặc chiếc áo màu tím mà anh yêu thích... à..."

Khi tôi nghĩ về bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm của cô ấy mà chỉ tôi mới có thể đánh giá cao, tôi đột nhiên trở nên cực kỳ hứng tình. Chất dịch giữa hai chân cô ấy đã ướt đến mức tôi liều mạng đưa cặc của mình vào trong lồn cô ấy và đẩy mạnh vào. 

"A...ah...Xiaofan...ồ...ah..."

Mặc dù tôi đã kiệt sức, nhưng con cặc vừa rồi bị kích thích bởi lời nói của cô ấy đang bơm ra như một viên đạn thần tốc, cọ xát mạnh mẽ vào đôi môi mỏng manh của cô ấy, và lực mãnh liệt dường như xuyên thấu hoàn toàn âm hộ của cô ấy, giữa môi âm hộ đầy đặn của Chu Nhu. Một con cặc trắng như tuyết cắm sâu vào lỗ mật của tôi, mỗi cú đẩy đều toát ra một làn sóng tinh dịch đầy dục vọng. Bộ ngực to đầy đặn cựa quậy và cọ xát qua lại trên ngực tôi với những chuyển động bạo lực, vẽ nên những vòng sóng ngực chói lóa trên ngực tôi. 

"Vậy...rồi...tôi kéo quần xong và rời đi...?" Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, vừa hỏi vừa đỏ hoe mắt với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. 

"Không...không...ah...ah...bạn cứng quá...ah..."

Chu Nhu vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, vừa cười vừa nói: "Anh...chạm...chạm vào người khác...anh giúp người khác...sắp xếp quần áo của họ...chạm vào cơ thể tôi...ah...ah...Xiaofan...chết tiệt...ah..."

Máu tôi sôi lên, lòng ghen tuông bùng cháy, ham muốn mãnh liệt trong lòng thôi thúc tôi tóm lấy cặp mông béo và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy thật mạnh. Mắt tôi đỏ ngầu, cặc tôi đâm sầm vào háng hồng của cô ấy. Âm thanh “pop, pop, pop” vang lên vô tận, và cặc tôi cào vào phần da thịt âm đạo nhạy cảm của nó bằng cú đẩy mãnh liệt. 

"Con đĩ này, nói cho ta biết ngươi đã chạm vào đâu!" Tôi hét lớn.

Đôi mắt của Chu Nhu mờ đi và vẻ mặt cô rất phấn khích. Càng nói cô càng trở nên dâm đãng và hưng phấn. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy bị tôi liên tục lắc lư, cặp mông to và háng của cô ấy phát ra âm thanh răng rắc. Đôi chân gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy giống như những khẩu đại bác hoàn hảo quấn quanh eo tôi, và những ngón chân xinh đẹp của cô ấy bị kẹp chặt.

"Anh...chạm vào chân tôi...chạm vào mông tôi...và nói...giúp tôi...sửa áo cho tôi...ah...ah...béo...vào ngực cô ấy...vài lần..."

"Và...con đĩ...đụ mày đến chết...đụ mày! Mày có thực sự muốn tao chạm vào mày nhiều đến vậy không?..." Tôi hét lên. 

"Và... và... anh giúp tôi sắp xếp quần áo... hình như... hình như... a! Anh đẩy vào người tôi... à... sướng quá... hình như anh nhéo vào... núm vú của người khác... a... a... a... a!"

Tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. Lúc này, Chu Nhu lời nói càng ngày càng lớn, càng ngày càng hưng phấn, dâm đãng. 

Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết trong vòng tay tôi đáp lại sự làm tình của tôi một cách say mê. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy lưng tôi, cặp mông mập mạp chuyển động như điên dưới háng tôi. Thỉnh thoảng họ còn xoay cặp mông đầy đặn để phần thịt mềm trong âm hộ cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi lời nói của cô ấy, cặc của tôi cứng hơn bao giờ hết và tôi đụ vào lồn người phụ nữ xinh đẹp này một cách điên cuồng. Nước tình của nàng trào ra như thủy triều quấn quanh cặc tôi như bờ sông sụp đổ. Nó vô cùng ham muốn.

"Anh đang mặc quần áo... à... à! Anh véo cô ấy mấy cái... à... mạnh quá..."

"Nhức quá...Tôi nhéo quá...Muốn quá...ah! A...cậu còn dùng...phần dưới để đẩy tôi...ah...ah...đập mông vào mông tôi...ah...Xiaofan...ah...ah..."

"Xiaofan...Xiaofan...ah! Địt tôi đi...địt tôi chết đi...ah..."

Mặt tôi đỏ bừng và đổ mồ hôi đầm đìa. Lưng tôi tê dại khi nghe những lời kích động của cô. Tôi đã thắt chặt tinh trùng của mình với ham muốn ngày càng tăng và chuẩn bị xuất tinh. Tôi thô bạo dang đôi chân hồng hào của cô ấy ra và gập chúng về phía ngực cô ấy. Cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy được nâng lên, và âm hộ đầy nước trái cây đang ôm lấy cặc tôi của cô ấy đột nhiên được nâng lên. 

"Đồ con khốn không biết xấu hổ...cô muốn bị tôi đụ...cô...cô...cô...đồ điếm..."

Tôi hét to, cơ thể nảy lên nảy xuống như một chiếc lò xo thẳng, trong khi tôi đang đụ cái âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy, đũng quần của tôi liên tục chạm vào chân và mông của cô ấy. Tôi di chuyển như một con thú hoang. Cặp mông xinh đẹp thanh tú của cô ấy không ngừng run rẩy, ửng hồng, cặc tôi lại xuất hiện. Tôi rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhét thật mạnh vào. Môi âm hộ đỏ cứ mở ra và lăn vào trong. Âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang mút cặc tôi. Những làn nước tình yêu cứ tuôn ra, tràn ra ga trải giường. Sự kết nối giữa cơ thể họ giống như đổ đường, kéo ra vô số sợi dây dính. 

"Tôi muốn... tôi nghĩ... anh đẹp trai quá... Tôi muốn bị anh làm tình... à! Tiểu Phàm... à... à! Tôi muốn bị anh... làm tình... bởi anh... à... à... Tiểu Phàm... tôi yêu anh lắm... à! Nhanh lên... tôi sắp lên đỉnh rồi... à... à... à... chết tiệt tôi đi... chết tiệt, một con điếm vô liêm sỉ như tôi... à... tôi tới đây! tôi tới đây..."

Chu Nhu hét lên đầy dục vọng, toàn thân run lên, tóc đung đưa, cặp mông xinh đẹp đung đưa, thân thể khêu gợi muốn gặp nàng, nán lại nán lại.

Tôi không còn có thể kìm nén được khoái cảm ngây ngất khi con cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy vài lần cuối cùng. Cuối cùng, tôi buông ra khi cô ấy hét to và xuất tinh phần cuối cùng của dương vật của tôi vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy dữ dội. Một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của nàng ập vào quy đầu tôi, nàng hưng phấn trao cho tôi đôi môi thơm ngát cho một nụ hôn lưỡi say đắm. 

Sau cơn đam mê, tôi và cô ấy đều thở hổn hển và nghỉ ngơi, giữ vững vị trí của mình trước cô ấy. Bình tĩnh lại một lúc, tôi hỏi chị: “Chị, chị thấy thoải mái không?”

Chu Nhu cười, dịu dàng vuốt ve ngực tôi, ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước, nói: “Thật thoải mái, chị…”

Tôi ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn mái tóc mềm mại thơm ngát của cô ấy, tay tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực đàn hồi trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào cương cứng, âu yếm nói: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm.”

Chu Nhu cười điên cuồng, cắn vào tai tôi, hôn lên dái tai tôi, giọng mệt mỏi nói: “Chị cũng yêu em.”

Tâm trạng tôi bỗng trở nên hưng phấn. Chu Nhu chớp mắt nhìn tôi. Cơ thể cô tràn ngập mùi thịt và mùi sex của phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được xu hướng con cặc của cô ấy lại bị khuấy động lần nữa, nhưng eo tôi lại đau nhức và tê cứng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ cơ thể mình sẽ sụp đổ. 

“Tôi ra ngoài đã mấy ngày rồi, nhưng tôi vẫn chưa nói với mẹ là tôi sẽ về nhà.” Tôi hôn lên môi cô ấy và nói với cô ấy một cách trìu mến. 

"Ừm..." Chu Nhu trầm giọng đáp lại, vùi đầu vào trong ngực tôi. 

Tôi trần truồng trèo ra khỏi giường và nhặt quần áo đi tắm. Khi tôi bước tới cửa phòng ngủ, Chu Nhu ở phía sau tôi nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm…”

Tôi nhìn lại thì thấy cô ấy trần truồng đang ngồi dậy, thân hình trắng như tuyết thanh tú ngồi thẳng trên giường, làn da ửng hồng sau khi quan hệ, đôi chân dài tròn trắng như tuyết gấp sang một bên trong chăn, với hai bộ ngực to tròn lủng lẳng trước ngực. Mái tóc đen thẳng của cô ấy xõa trên ngực, và ánh nắng vừa chiếu xuống cơ thể cô ấy. Cô ấy lúc này thật xinh đẹp, giống như một thiên thần khỏa thân.

"Tiểu Phàm, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn thành thật với em." Cô ấy nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt đẹp và bình tĩnh nói với tôi.

Tâm tôi rung động vô cớ, và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ cảm thấy sốc và cảm động. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quay người lao tới giường ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy. Tôi áp mặt mình vào cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. Chu Nhu tràn ngập tình yêu và gặp cô ấy một cách ngọt ngào. Cô ấy ôm tôi và đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên môi tôi. Lưỡi của chúng tôi hít vào và nôn ra, cổ chúng tôi đan vào nhau trong một nụ hôn nồng nàn và ướt át. 

Sau một hồi loay hoay nữa, cuối cùng tôi cũng dừng lại. Tôi kiệt sức và vội xin phép đi vệ sinh. Tôi trèo ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu rằng một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy thực sự giống một con sói. Tôi đã có thể lực trung bình rồi. Sau khi đương đầu với nó những ngày này, tôi cảm thấy như cơ thể mình bị rỗng tuếch.

Khi tôi đang trong nhà vệ sinh, tôi kịp lấy điện thoại di động ra thì phát hiện đã có hơn chục cuộc gọi nhỡ của mẹ. Tôi đã bị sốc. Tôi đã loay hoay mãi mà không nói với mẹ nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Tôi không biết cô ấy sẽ tức giận đến thế nào. 

Tôi tắm rửa, mặc quần áo nhanh nhất có thể và nói với Chu Nhu ở cửa phòng ngủ rằng tôi sẽ về nhà và hẹn gặp lần sau. Cô ấy bĩu môi và có vẻ miễn cưỡng nhưng cô ấy không ép tôi ở lại. 

Tôi bước tới cửa, xỏ giày vào, ngẩng đầu chuẩn bị mở cửa rời đi. Đột nhiên tôi nhìn thấy Tiểu Đồng đứng thẳng bên cạnh, nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi chợt rùng mình trong lòng. Vì cái gì tiểu tử này đi tới lại không có phát ra âm thanh gì? Cô ấy đã ở trong nhà này mấy ngày nay, tôi và Chu Nhu dường như không tồn tại. Bây giờ cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, tôi gần như sợ hãi. 

"Anh Tiểu Phàm, anh về nhà đi." Xiaotong nói với tôi với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. Biểu hiện này xuất hiện trên một đứa trẻ và khiến tôi rất khó chịu. 

"Ân... Ca ca, ta có việc phải làm, ta phải về trước." Tôi nói rồi mở cửa đi ra ngoài. 

"Anh ơi, anh nên đến chơi thường xuyên nhé. Ở nhà chỉ có hai chúng ta chán quá," Xiaotong cười nói với tôi.

"Được rồi." Tôi nhìn lại cô ấy. Đôi mắt của cô ấy rất to và trông cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. 

"Vậy tôi đi đây, tạm biệt." Tôi xua tay, nhìn vẻ mặt Tiểu Đồng nhìn tôi nửa cười nửa không cười rồi đóng cửa an ninh lại. 

Tôi quay người bước vào thang máy, cửa thang máy đóng lại. Thang máy được làm bằng kính thép không gỉ trong suốt. Tôi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong kính, nghĩ tới bộ dáng quái dị vừa rồi của Tiểu Đồng, trong lòng cảm thấy kỳ lạ khó tả. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng của Chu Nhu, tôi cảm thấy hơi khó chịu và không muốn về nhà trong giây lát. Sau đó tôi nhận ra mình đã không ăn uống đầy đủ mấy ngày nay và bụng tôi đã cồn cào rồi. Thế là tôi ra phố ăn một tô mì bò thật to. Tôi đổ mồ hôi sau khi ăn xong rồi đạp xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bí mật gia đình

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối rồi. Khi bước vào biệt thự, tôi thấy xe của mẹ đậu trong gara. 

Mở cửa, mẹ tôi vừa bước xuống cầu thang. 

"Tiểu Phàm, ngươi đã trở lại."

Mẹ tôi bám vào tay vịn bước xuống cầu thang và nói, giọng nói hơi lười biếng đầy lôi cuốn. 

Tóc cô ướt và xõa xuống, mặt đỏ bừng như phụ nữ sau khi tắm, trên người khoác một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt. Chiếc váy ngủ không có cúc và được buộc lỏng lẻo quanh eo cô chỉ bằng một chiếc cà vạt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, nửa bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra mịn màng. Đôi chân hồng hào xinh đẹp của cô cũng lộ ra từ gấu áo ngủ đến đầu gối. Vì mẹ đã ra khỏi bồn tắm nên tôi có thể thấy mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân bên trong. Làn da trắng nõn của cô ấy lấp lánh trong bộ đồ ngủ khiến tôi choáng váng. Trông cô như tràn ngập mùi thịt hồng hào của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Vừa rồi tưởng tượng đến bộ dạng quyến rũ của cô ấy khi đang tắm trong phòng tắm, tôi không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, cặc tôi hơi cứng lên, tôi nói: "Ừ."

Mẹ tôi đi xuống nhà lấy cốc sữa. Người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi bồn tắm với hương thơm mê hoặc. Vòng eo của cô thật duyên dáng khi cô di chuyển trong các bước hoa sen. Cô vặn eo thon và cặp mông béo rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, tao nhã bắt chéo đôi chân trắng nõn mịn màng. 

"Dạo này cậu không về nhà. Cậu đã đi đâu thế?" Mẹ bình tĩnh hỏi trong khi xem TV. 

Tôi đến máy pha cà phê để lấy một tách cà phê nhưng không trả lời câu hỏi của mẹ. Không khí giữa hai mẹ con trong đại sảnh nhất thời có phần im lặng. 

"Ngồi xuống đi, mẹ có chuyện muốn hỏi con." Giọng mẹ vang lên từ phía bên kia ghế sofa. 

Tôi thấy mẹ có vẻ nghiêm túc nên tôi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp đang tắm xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi dưới chiếc váy ngủ lộ ra hoàn toàn. Chúng trắng đến mức gần như phát sáng. Đôi bắp chân cân đối và thanh tú cùng cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô chồng lên nhau. Tư thế ngồi của cô ấy cho phép tôi mơ hồ nhìn thấy bộ phận riêng tư giữa hai chân cô ấy. Phần thân dưới của cô đã được hút bụi hoàn toàn. Tôi có thể thấy rõ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn đã được làm sạch. Môi âm hộ nhô cao đầy đặn như búi tóc, lớp lông mu rậm rạp xung quanh được chải chuốt gọn gàng. 

"Anh lại đến nhà Chu Nhu à?" Mẹ nhìn tôi và nói.

Tôi lưỡng lự rồi nói: “Ừ…” Dù biết điều này có thể sẽ khiến mẹ tức giận nhưng tôi không dám giấu diếm điều gì trước mặt mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng “ậm ừ” lạnh lùng nói: “Con vừa bịt tai không nghe những lời mẹ nói với con à? Lần trước con không dặn mẹ là đừng chọc tức mẹ nữa sao?”

Tôi im lặng, lần trước mẹ tôi cũng nghiêm khắc nhắc nhở, nhưng tôi sung sức quá, yếu đuối ở bên mẹ, đương nhiên không thể cưỡng lại sự trêu chọc, dụ dỗ của Chu Nhu.

Khi mẹ tôi thấy tôi không nói gì, Yurong có vẻ hơi tức giận. Cô cau mày nói: “Anh không nói nữa à? Bây giờ anh không nghe lời mẹ nữa, ngày này qua ngày khác không về nhà, bên ngoài đang lảng vảng cái gì cũng không biết.”

Tôi có chút tức giận khi bị mẹ nói nên mới ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Con tìm thầy Chu có chuyện gì vậy? Ai lại khiến con lạnh lùng với con thế? Con đi tìm con, con có thể cho con được không?"

Đó là lần đầu tiên tôi cãi lại mẹ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra mà chỉ cảm thấy như mình đang kìm nén rất nhiều cơn tức giận và muốn trút nó ra. 

Mẹ tôi thấy tôi dám cãi lại, bà tức giận nhướn mày, giận dữ nói: "Đã bao nhiêu lần tôi nói với con rằng chúng ta không thể quan hệ tình dục với đàn ông? Hai mẹ con chúng ta sao có thể quan hệ được? Con là con trai của mẹ, con phải nghe lời mẹ nói! Đây cũng là vì lợi ích của con. Tránh xa người phụ nữ đó ra, cô ấy không phải là người tốt!"

Nhìn thấy mẹ tôi lại xúc phạm Chu Nhu, tôi càng tức giận hơn. Tôi nhìn cô ấy, lớn tiếng nói: “Cô ấy sao có thể không phải là người tốt! Một mình cô ấy nuôi con không dễ dàng gì, cô ấy cũng tuân thủ pháp luật, hiện tại cô ấy còn độc thân, chưa lập gia đình!”

Mẹ tôi thấy tôi tức giận, bộ ngực căng mọng của tôi phập phồng dữ dội, bà kinh ngạc nói: “Vậy con đi tìm nó đi, con quay lại đây làm gì vậy!?”

"Cứ tìm đi, tôi không muốn ở trong nhà này nữa!"

Tôi tức giận nói rồi đứng dậy lấy quần áo rồi quay người đi ra ngoài. Vốn dĩ tôi không hài lòng với thái độ lạnh lùng của mẹ đối với tôi, nhưng bây giờ bà lại đến tố cáo tôi và Chu Nhu, khiến tôi hoàn toàn không nói nên lời với mẹ. Tôi chạy vội ra cửa chuẩn bị ra ngoài, nghĩ tối nay thật sự không nên về nhà, điều này khiến tôi cảm thấy không vui. 

"Dừng lại!" Giọng nói sắc bén của mẹ tôi vang lên phía sau tôi. 

Giọng mẹ tôi nghiêm khắc, sức mạnh mẹ tích lũy bao năm làm mẹ khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Tôi dừng lại, quay lại thì thấy mẹ tôi cũng đang đứng dậy. Cô bước tới với khuôn mặt ngọc bích hiếm thấy, bộ ngực trắng nõn căng mọng lên xuống dữ dội, thấp thoáng trong bộ đồ ngủ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm sang trọng tỏa ra từ cơ thể cô ấy sau khi người đẹp bước ra khỏi bồn tắm, tôi say đến mức lòng tôi mềm nhũn. 

"Cô ấy... cô ấy là một người tốt, và tôi... rất hạnh phúc với cô ấy." Tôi cúi đầu xuống và lẩm bẩm.

"Này... Mẹ vốn là muốn đợi thêm một lát, trường hợp này mẹ sẽ nói thật cho con biết." Mẹ bước tới, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, nhàn nhã nhìn tôi. Đôi mắt to ngấn nước của cô dường như chứa sương mù. 

"Sự thật?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Con có muốn biết chuyện cũ của tứ đại gia tộc chúng ta không, nguyên nhân mẹ không cho con đi Chu Nhu, còn có ân oán giữa Diêu gia và nhà chúng ta? Hôm nay mẹ sẽ giải thích cho con." Mẹ nói. 

"Tôi...tất nhiên là tôi muốn biết." tôi nói. Trước đây tôi đã đến Chu Nhu chỉ để tìm hiểu sự thật nhưng không thể tìm ra. Tôi luôn có cảm giác như mình đang ở trong sương mù. 

"Anh đợi ở đây." Mẹ bình tĩnh nói rồi quay người bước lên lầu. 

Tôi nhìn mẹ Pingting bước lên cầu thang, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa theo bước chân. Mái tóc đen thẳng của cô vẫn chưa khô hẳn, bết vào bờ vai thơm và tấm lưng xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng gấu bộ đồ ngủ màu xanh rộng thùng thình thành một hình vòng cung cao chót vót. 

Nhìn từ phía sau, váy sau ngắn hơn phía trước một chút, cặp mông đầy đặn gợi cảm không ngừng đung đưa. Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa của cô ấy không được quấn tất, trắng đến mức gần như tỏa sáng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang loạng choạng và di chuyển trong một tư thế. Cô bước đi duyên dáng trên sàn catwalk, cộng với làn sóng hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành cứ phả ra từ tóc và cơ thể, thực sự khiến người ta rung động. Tôi thầm thở dài rằng mẹ tôi luôn duy trì phong cách quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thanh lịch. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần có thể quyến rũ người khác đến chết.

Mẹ nhanh chóng bước xuống, trên tay cầm thứ gì đó và chiếc đèn pin, nói với chúng tôi: “Tiểu Phàm, lại đây.”

Tôi đi phía sau mẹ tôi, rồi tôi thấy bà đi vào hành lang bên cạnh và thực sự đi đến lối vào tầng hầm nơi tôi đã ở trước đó. Tôi bị sốc và không biết cô ấy sẽ làm gì. 

Cô ấy lấy từ trong túi ra một chiếc chìa khóa cũ rỉ sét và tôi nhận ra ngay đó là một trong những vật kỷ niệm mà cha tôi đã giao cho tôi giữ. 

"Đây là..." Tôi ngạc nhiên. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đi thẳng về góc đông bắc. Cô tìm thấy viên gạch có hoa văn và màu sắc khác với những viên gạch xung quanh. Cô ấn nó vào với một tiếng “tách”. Chẳng mấy chốc, một ổ cắm chìa khóa đã lộ ra trên tường. Cô nhét chìa khóa vào cơ cấu quay. Với một tiếng "bang bang", bức tường bên cạnh xoay tròn và một lối đi ẩn phía dưới xuất hiện. 

Mẹ tôi thực sự biết điều này, và tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Mẹ tôi vuốt mái tóc hơi ẩm ở tai và thái dương, để lộ chiếc cổ tròn và dịu dàng. Cô ấy quay lại và đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Bàn tay trắng hồng của cô mịn màng và mát lạnh. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói với tôi: "Trông anh không có vẻ ngạc nhiên chút nào. Anh đã lén lút đến đó à?"

Tôi chỉ có thể gật đầu thừa nhận rằng tôi đã từng đến đó một lần và một lần nữa với Chu Nhu, nhưng tôi chưa bao giờ nói với mẹ. 

Mẹ tôi bật đèn pin và đi dép lê xuống cầu thang của lối đi bí mật. Cầu thang chỉ có thể chứa được một người. Tôi đi theo cô ấy xuống và chẳng mấy chốc đã chạm tới đáy. Dưới ánh đèn pin của mẹ, tôi nhìn thấy căn phòng nhỏ với những bức tường xi măng lộ ra ngoài, trông vẫn như cũ. Ở giữa có một chiếc bàn, phía sau bàn là một tượng đá trông giống như một đạo sĩ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, tầng hầm khiêm tốn này dùng để làm gì vậy?"

Mẹ tôi im lặng, tôi thấy mẹ lấy từ trong túi đồ ngủ ra hai thứ. Tôi nhìn kỹ hơn, một chiếc là dao cắt trái cây, chiếc còn lại thực ra là chiếc gương đồng cũ mà bố tôi đã tặng tôi trước đây! 

"Mẹ, đây là...?" Tôi bước tới và hỏi. 

Mẹ nắm tay tôi kéo đến bên tượng đá. Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mờ ảo của bức tượng đá, với đôi mắt phức tạp lóe lên trong mắt cô ấy. 

Cô mỉm cười quyến rũ với tượng đá, mặt hơi đỏ bừng nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhanh chóng cắt ngón tay tôi bằng con dao gọt hoa quả. 

"A...Mẹ, mẹ..." Mẹ tôi rạch một vết rất sâu, đột nhiên ngón tay tôi chảy máu đầm đìa, tôi đau đớn hét lên.

Mẹ tôi không nói. Cô ấy giữ ngón tay của tôi và dùng tay kia nhặt chiếc gương đồng cũ lên, để lộ đường rãnh ở mặt sau của chiếc gương đồng. Có một chỗ mà ngón tay có thể nhét vừa vào. Cô ấy đặt ngón tay của tôi vào đó. 

Có một cảm giác lạnh lẽo, nhưng chưa kịp phản ứng, tôi đã nhìn thấy chiếc gương đồng thực sự phát ra ánh sáng tím nhạt! 

"Đây có phải là!?" Tôi kêu lên. Trong căn phòng nhỏ tối tăm này, ngoài ánh sáng của đèn pin, chỉ có ánh sáng mờ nhạt phát ra từ tấm gương. Ánh sáng không lớn. Nó bao quanh tấm gương và trông giống như một lớp sương mù dày đặc bao bọc tấm gương. Nó kỳ lạ không thể tả được.

"Mẹ, đây là cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi kêu lên.

Mẹ khoanh tay, mỉm cười nhẹ nhàng với đôi môi đỏ mọng và nói: "Lấy gương, lật lại và nhìn lại mình đi."

Tim tôi lỡ nhịp, nghĩ rằng đây không thể là một loại gương ma quái nào đó. 

Tôi hoảng hốt nhưng không dám lơ ​​là. Tôi nhanh chóng lật gương lại, nghiêm trang cầm nó bằng cả hai tay rồi chĩa gương vào mình. 

May mắn thay, khuôn mặt của tôi vẫn còn đó trong gương và chưa biến thành bất cứ thứ gì khác. Chỉ có biểu tượng Thái cực bát quái màu hoa oải hương xuất hiện trên trán tôi. Bao quanh biểu tượng là một vòng tròn rồng bay và phượng nối liền nhau. Biểu tượng hoa văn này trông rất quen thuộc. 

Tôi nhanh chóng sờ lên trán mình, nhưng trên đó chẳng có gì cả, ngoại trừ biểu tượng trên trán tôi có thể nhìn thấy qua gương. 

"Đây là cái gì? Đây là nó!" Tôi ngạc nhiên nói. 

Mẹ lúc này mới nói: “Tiểu Phàm, đến chiếu cố cho mẹ.”

Tôi cầm gương lên và nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản chiếu trong tấm gương đồng. Giống như tôi, cô ấy cũng có hình biểu tượng này trên trán. 

"Cái này gọi là "Ngọc Hải Phù", là tổ tiên chúng ta để lại dấu ấn, người nào có dấu vết này có nghĩa là các trưởng lão trong gia tộc đã nhường chức gia chủ và bảo vật gia tộc cho ngươi, ngươi chính thức trở thành người thừa kế." Mẹ ở bên nói. 

Sự việc đột ngột này khiến tôi choáng váng, tôi nói: “Mẹ ơi, chuyện này… việc này quá quá đáng, blah, blah, blah… kho báu, bùa chú, chúng trông giống như một cuốn tiểu thuyết giả tưởng nào đó, làm sao chúng có liên quan đến chúng ta?”

Mẹ tôi nhìn bức tượng đá ở giữa, chắp tay làm kiểu hoa lan, chào rất cung kính rồi nói với tôi: “Bốn đại gia tộc của chúng ta đều là đệ tử của một đạo sĩ tên là “Vũ Hải Trinh Nhân”. Bức tượng đá này lúc đó tổ tiên chúng ta đã tạc để tưởng nhớ Vũ Hải Trinh Nhân chẳng qua là những thay đổi của biển cả. Ngôi đền Đạo giáo phía trên cũng đã biến mất, tượng đá lốm đốm và hư hỏng. Cách đây nhiều năm, một tiền bối đã chuyển bức tượng đá bên dưới sang tránh bị một số người hoặc vật bên ngoài làm hư hỏng”.

"Bốn đệ tử của Sư phụ Yuhai tên là Ling, Yao, Gu và Zhu. Trong số đó, Gu là phụ nữ, ba người còn lại là đàn ông. Họ không đến từ đây. Họ đã giúp Sư phụ làm một việc vĩ đại và đạt được những thành tựu to lớn, sau đó sống gần đây tại Kinh Châu. Những cư dân gần đó tôi rất biết ơn những việc tốt của họ và rất tôn trọng và yêu quý họ. Theo thời gian, Kinh Châu đã thay đổi từ một ngôi làng nhỏ ven biển trở thành một đô thị quốc tế phát triển. Con cháu của bốn người học việc đã trở thành những gia đình lớn ở đây. Đây là nguồn gốc của chúng tôi. bốn gia đình”.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe những câu chuyện này và tôi rất sốc. Tôi nói: “Bốn đại gia tộc này là nhà tôi, nhà Diêu Lương, mẹ, nhà mẹ anh và nhà Chu của Chu Nhu?”

Mẹ gật đầu, chậm rãi đi vòng quanh tượng đá, nhàn nhã nói: “Đúng vậy, chúng ta đã sống và sinh sôi ở đây nhiều năm như vậy, từ lâu đã trở thành một gia đình quý tộc địa phương. Ở thời hiện đại, chúng ta có thể có được nhiều tài nguyên xã hội như vậy, có được những địa vị xã hội này, không thể tách rời khỏi hành động của tổ tiên.”

"Chỉ là không có người khác biết, chúng ta tứ đại gia tộc kỳ thật có một nguyên nhân rất sâu xa và quan trọng." Mẹ nói một cách trịnh trọng.

"Lý do là gì?" Tôi hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và im lặng lắng nghe mẹ nói. 

Mẹ khẽ thở dài nói: “Hồi đó, tổ tiên Ngọc Hải Chân Nhân của chúng ta là một đạo sĩ lang bạt, đi khắp nơi, đến Kinh Châu, thấy người dân héo úa, làng mạc bỏ hoang. Khi hỏi thăm, ông mới biết nơi này có quái vật.”

"Quái vật!?" Tôi đã bị sốc. 

"Ừm, quái vật tên là Ngũ Đồng Thần, nàng là nữ quái. Quái vật này thích hút nam dương khí, hãm hại thiên hạ, gây ra vô số tổn hại cho con người. Tổ tiên từ trước đến nay là một người hào hiệp chính nghĩa. Đương nhiên, hắn không thể chỉ ngồi nhìn, vì vậy hắn cùng bốn đồ đệ cố gắng tìm mọi cách để loại bỏ quái vật."

Tôi nhìn cách mẹ tôi nói chuyện một cách trịnh trọng. Nếu không biết mẹ tôi luôn thông minh, sắc sảo và thông minh, tôi sợ mẹ có thể đã mất trí và kể những câu chuyện cổ tích hoàn toàn khó hiểu. 

"Tiểu Phàm, ta biết con có lẽ không tin lời mẹ con nói, cho rằng đó là ảo giác. Cho đến mấy năm trước, mẹ con cũng bị giữ bí mật như con, không biết nguồn gốc của tất cả những chuyện này. Cho nên bà mới đưa con tới đây để cho con xem bảo vật có tên là "Tấm gương kim cương". Khi đó con sẽ hiểu rằng mẹ con không hề nói bậy."

Tôi thực sự choáng váng. Tôi nhìn vào kho báu mà mẹ tôi gọi là "Gương kim cương". Xung quanh gương vẫn còn một chút quầng sáng màu tím, nhưng vết máu trên ngón tay tôi dần khô đi, quầng sáng màu tím cũng dần mờ đi.

Mẹ đưa tay ôm tôi, nhìn tôi một cách quyến rũ rồi kéo tôi lên lầu. Vừa đi cô vừa nói: “Báu vật này và dấu ấn trên trán chúng ta chỉ có thể nhìn thấy ở đây, vì vậy tôi sẽ mang cô xuống. Ở đây rất chán, chúng ta lên nói chuyện đi.”

Tôi và mẹ quay lại phòng khách và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Lần này mẹ nắm tay tôi và ngồi cạnh tôi rất thân mật. Chiếc áo pyjama này cực kỳ rộng rãi và đường viền cổ áo được mở đến vị trí rất thấp trên ngực. Hầu hết bộ ngực béo trắng như tuyết đều lộ ra ngay dưới mắt tôi. Nếu tôi nhìn kỹ, quầng vú đỏ tươi và núm vú nhỏ nhắn màu hồng lộ ra. 

Mùi thơm từ cơ thể cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng thở vào tai tôi, kéo tôi lại nói: “Việc này ban đầu mẹ không muốn nói với con, nhưng thấy con có liên quan đến chuyện này, mẹ không nhịn được mà nói cho con biết.”

"Tộc trưởng cùng bốn đệ tử, tổ tiên của tứ đại gia tộc, cùng nhau bắt được tà ác. Tuy nhiên, bọn họ phát hiện ra rằng tà ác rất mạnh, bằng đạo giáo của mình chưa chắc có thể tiêu diệt hoàn toàn nó nên đã nghĩ ra một cách."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: “Khóa nó lại nhé?”

Mẹ mím cái miệng đầy đặn cười khúc khích, bưng tách trà lên uống một ngụm nước rồi nói tiếp: “Đúng vậy, bọn họ tìm được một nơi để trấn áp yêu quái, sau đó tộc trưởng ra lệnh cho đồ đệ của mình, tổ tiên của bốn gia tộc lớn, sống ở đây qua nhiều thế hệ làm cai ngục để canh giữ quái vật.”

Tôi giật mình, tưởng là như vậy nên hỏi: “Mẹ, ý mẹ là gia đình chúng ta thật ra sống ở đây để trấn áp con quái vật đó sao!?”

Mẹ gật đầu, trong lòng tôi dâng trào cảm xúc. Tôi nghĩ đến những gì cha tôi đã nói với tôi, quả là “kho báu 600 năm”, quả là một “sứ mệnh”. Tại sao anh ấy không nói rõ với tôi sớm hơn? 

"Khi tộc trưởng bắt giữ và trấn áp quái vật, ông ta đã sử dụng bốn bảo vật và trao chúng cho bốn đệ tử. Bảo bối tên là "Kim Cương Kính" đã được trao cho gia đình Ling. Nó không chỉ có thể phát hiện ra quái vật, mà còn có thể biến ác thành thiện, bảo vệ sự an toàn của những người đứng đầu kế vị Ling gia.

Mẹ cầm chiếc gương trong tay tôi lên và soi kỹ một lúc. Quầng sáng màu tím đã biến mất. Cô trang trọng đặt chiếc gương lên bàn cà phê.

Cô nhẹ nhàng thở dài, lặng lẽ nói: "Chỉ là lòng người đã thay đổi, thời thế cũng đã thay đổi. Đã nhiều năm như vậy, tôi e rằng mọi người trong gia đình đều đã quên mất sứ mệnh của mình từ lâu, và ai cũng có mưu đồ riêng. Đó là lý do tại sao bi kịch đã xảy ra hai mươi năm trước, và tại sao bây giờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Tiểu Phàm, mẹ tôi cũng được lệnh phải làm một việc nguy hiểm. Tôi thực sự có lỗi với anh và cha anh vì những việc tôi đã làm suốt những năm qua, nhưng..."

Tôi nhìn khuôn mặt rạng rỡ của cô ấy và nghe cô ấy thì thầm vào tai tôi. Dường như có những giọt nước mắt ở khóe mắt cô. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể nói được.

Mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, lại ngồi thẳng dậy và nói với tôi: "Được rồi, bây giờ mẹ tôi sẽ nói cho con biết tại sao con không thể liên quan gì đến phụ nữ nhà họ Chu nữa."

Tôi sửng sốt, mẹ tôi nói: “Sức mạnh ma thuật của tà ác bị Tổ sư phong ấn sẽ giảm dần theo thời gian, nên thứ gọi là “lễ phong ấn” cần phải được tổ chức liên tục để tăng cường phong ấn. Buổi lễ được tổ chức hai mươi năm một lần. Mỗi gia tộc trong tứ đại gia tộc đều có sứ mệnh riêng, nhưng khi thời hạn hai mươi năm đến, họ sẽ tập hợp lại với nhau.”

Khóe miệng mẹ tôi khẽ nhếch lên, bà nói: "Là đệ tử lớn tuổi của tổ tiên, nhà họ Chu được giao phó trọng trách quan trọng. Lần nào họ cũng là người chủ trì buổi lễ, cũng là người chủ trì buổi lễ. Tuy nhiên, hai mươi năm trước nhà họ Chu đã xảy ra chuyện, trực tiếp gây ra thất bại trong buổi lễ của thế hệ cha mẹ chúng ta!"

"Thất bại!?" Tôi kêu lên.

Vẻ mặt mẹ nghiêm nghị, đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hào nắm chặt lấy tay tôi như đang nghĩ đến điều gì khủng khiếp. Khóe miệng cô khẽ run, đôi mắt to nhìn tôi chằm chằm, chậm rãi nói: “Người cuối cùng tham gia buổi lễ là ông nội của anh, mẹ tôi, ông nội của Diêu Lương, và… anh trai của Chu Nhu, Chu Vũ. Buổi lễ ban đầu diễn ra bình thường, nhưng gia đình Zhu trước đó đã tạo ra một điều cấm kỵ lớn, khiến họ mất hết quyền chủ trì buổi lễ, và một tai nạn đã xảy ra tại chỗ.

"Tai nạn?" Tôi hét lên, trong lòng như có một cơn sóng lớn, cảm thấy mình đang tiến gần đến cốt lõi sự thật của một âm mưu nào đó.

"Vụ tai nạn đó trực tiếp khiến buổi lễ thất bại. Các trưởng lão tham gia buổi lễ đều bị giết và bị thương, còn con quái vật thì trốn thoát!"

Một cơn ớn lạnh dâng lên trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Huyết Cấm Kỵ

Tôi không thể bình tĩnh cho đến bây giờ. Những lời mẹ nói vào tai tôi như một câu chuyện nực cười để lừa một đứa trẻ. Chỉ có khuôn mặt trang trọng và nghiêm túc của cô ấy nhắc nhở tôi rằng cô ấy chắc chắn không nói đùa với tôi. 

"Vậy tại sao nó lại thất bại? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi cố gắng bắt kịp nhịp điệu lời nói của cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

Mẹ nói tiếp: “Là con cháu của tổ tiên, chúng ta đều phải kế thừa Đạo giáo của ông. Đây cũng là căn cứ bí mật của chúng ta bao nhiêu năm nay, nhưng thực ra có… một điều cấm kỵ…”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn khi nói, đầy ý nghĩa sâu sắc.

Tôi háo hức hỏi: “Điều cấm kỵ là gì?” 

Đôi bàn tay trắng hồng thanh tú của mẹ xoa xoa lòng bàn tay tôi, mẹ cúi đầu thở dài, ngẩng đầu nhìn tôi nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, con rất yêu mẹ phải không? Không chỉ là tình mẹ con... Khi mẹ từ Mỹ trở về, mẹ mới phát hiện ra tình yêu của con dành cho mẹ thật phi thường..."

Tôi sững sờ một lúc, không hiểu tại sao mẹ lại nhắc đến chuyện này, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ và nói: “Đương nhiên là con yêu mẹ, người con yêu nhất chính là mẹ, đối với con không ai quan trọng hơn mẹ!”

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết, mẹ đương nhiên biết suy nghĩ của con, Tiểu Phàm, và mẹ cũng yêu con. Trên đời này làm sao có người mẹ nào lại không yêu con trai mình? Tiểu Phàm, con cũng là người mẹ yêu nhất trong lòng mẹ. Con là người làm tim mẹ rung động. Dù là con trai hay đàn ông, mẹ đều yêu con!"

Mẹ tôi nói chuyện trìu mến bên cạnh tôi, mái tóc ướt xõa ngang vai, hương thơm quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi. Thân hình bụ bẫm bốc hơi của mẹ che nửa người trong bộ đồ ngủ, áp sát vào tôi, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ nói với tôi một cách trìu mến trước mặt tôi. Tôi đã hoàn toàn say sưa, thậm chí lúc này tôi còn cảm thấy như đang mơ. 

"Nhưng đó chính là vấn đề." Mẹ nói với vẻ hơi cau mày. 

Tôi tự nghĩ đây là loại vấn đề gì và định nói điều gì đó. Mẹ nhìn thấy vẻ háo hức của tôi, mẹ liền đưa một ngón tay hồng hào đặt lên môi tôi, làm động tác “suỵt”. 

“Để mẹ nói xong đã.” Cô ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Tôi không dám lơ ​​là, nhìn chằm chằm cô ấy, thấy cô ấy đợi một lúc, chậm rãi nói: "Bởi vì, võ công của tổ tiên chúng ta, điều cấm kỵ lớn này, được gọi là "cấm kỵ huyết thống"!"

"Huyết thống là điều cấm kỵ!?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Thời xưa, thường có những cuộc kết hợp huyết thống trong các gia đình lớn, chẳng hạn như kết hôn trực tiếp giữa anh em họ, hoặc sự kết hợp của những người họ hàng không xa nhau. Điều này rất phổ biến. Tuy nhiên, Đạo giáo được tổ tiên truyền lại cho các đệ tử của ông. Nếu bạn vi phạm điều cấm kỵ này và có quan hệ với một người đàn ông hoặc phụ nữ gần gũi với chính mình hoặc họ hàng gần, kết nối huyết thống sẽ khiến chúng ta cảm thấy bất an. Ning, phương pháp này sẽ rất kém hiệu quả. Mặc dù các gia đình khác nhau có thể kết hôn với nhau, loạn luân Trong gia tộc không thể xảy ra chuyện như giữa cha và con gái, con trai với mẹ, anh trai và em gái một khi chuyện đó xảy ra, thần lực của gia tộc sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, phải mất gần trăm năm mới có thể khôi phục lại được.” 

Mẹ trịnh trọng nói từng chữ.

Lòng tôi rung động, như nhớ ra điều gì đó, mẹ tôi buồn bã nói: “Giờ con đã biết tại sao mẹ không bao giờ có thể có quan hệ cá nhân hay thể xác với con rồi. Không phải mẹ không muốn, chỉ là… mẹ bây giờ có trách nhiệm nặng nề nên tạm thời chỉ có thể gác những chuyện này sang một bên.”

"Mẹ anh đã nhắc nhở em rồi, nhưng em chỉ bị ám ảnh bởi bà thôi. Cũng là mẹ anh đã ba năm không ở bên em và nợ em rất nhiều. Tiểu Phàm, mẹ anh là một phụ nữ trung niên đã ly hôn, độc thân. Ham muốn của bà lên đến đỉnh điểm, nhưng anh đã kìm nén ham muốn của mình và thờ ơ với những người đàn ông khác. Nhưng lần này khi trở về Trung Quốc, anh cũng có một cảm giác khác với em, đặc biệt là... Sau khi em tỏ tình với anh, anh thấy em không chỉ là của riêng anh Con trai, nhưng cũng là một người đàn ông, đối mặt với con, ta không thể kiềm chế được ham muốn bị đè nén của mình. Lần đó trong hộp đêm, ta đã thủ dâm và cho con quan hệ tình dục bằng miệng, thực ra mẹ ta chỉ đang giải tỏa ham muốn của chính mình, nếu con không nhịn được sẽ phá hỏng mọi việc mà tổ tiên đã làm bao nhiêu năm nay ”.

Tôi nhớ lại mọi chuyện xảy ra sau khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, lúc đó tôi mới hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Hóa ra mẹ tôi không có ý làm khó tôi hay xa lánh tôi. Chỉ vì sự ngây thơ và suy nghĩ của riêng tôi mà cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc bắt tôi phải từ bỏ sáng kiến ​​của mình. 

“Về sau tình cảm của ngươi đối với mẹ càng ngày càng mãnh liệt, ngươi ép mẹ ngươi không làm gì được, bà biết ngươi đối với mẹ ngươi như thế nào, cho nên mới đưa ra hai điều kiện khảo nghiệm kia, hy vọng có thể khiến ngươi bỏ cuộc, ngươi đừng trách mẹ ngươi.”

Mẹ tôi thở ra và nói với tôi trong khi chớp đôi mắt xinh đẹp của bà. 

Tôi gật đầu và hiểu. Hóa ra mẹ tôi đã yêu tôi từ lâu nhưng vì kiêng kỵ mối quan hệ huyết thống chết tiệt nên mẹ tôi không thể cắt đứt quan hệ với tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy lý do này đơn giản là ngu ngốc, làm sao tôi có thể đến gần mẹ được? 

Chẳng phải tất cả đều vô vọng sao? Chẳng lẽ kiếp này con không bao giờ được ngủ với mẹ sao? 

"Vậy...Mẹ...chúng ta không có cơ hội ở bên nhau sao..." Tôi miễn cưỡng thì thầm. 

Mẹ tao nhã và quyến rũ vuốt mái tóc quanh tai, để lộ chiếc cổ trắng hồng xinh đẹp, cười nói: “Đồ biến thái, con thật sự muốn làm tình với mẹ à?”

"Tất nhiên rồi." Tôi trả lời, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu sưng lên một chút. 

Mẹ nhẹ nhàng nhìn háng tôi qua khóe mắt, mỉm cười nói: “Cơ hội vẫn chưa đến.”

“Vậy khi nào cơ hội sẽ đến?” Tôi nóng lòng muốn hỏi. Tôi đã nghĩ đến những cảnh khiêu dâm trêu chọc mẹ tôi bằng nhiều cách khác nhau và làm tình trên giường. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng hoàn toàn bất chấp sự không vâng lời của cô ấy. 

Mẹ nhìn háng tôi căng phồng, bịt miệng cười ngọt ngào. Cô ấy búng cặc tôi một cách trêu chọc bằng những ngón tay hồng hào và nói: "Đồ biến thái, con lại cứng lên vì nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ phải không?"

Tôi thở dài: “Ồ…”

"Keke" mẹ tôi cười duyên dáng, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói với vẻ đĩ điếm quyến rũ: "Thật là một cậu bé hư."

"Mẹ ơi, con không thể không nhớ mẹ và yêu mẹ." Tôi nói một cách yêu thương. 

Mẹ nghe thấy tình cảm của tôi liền bắt tay tôi, nhẹ nhàng an ủi: “Tiểu Phàm, con là người mẹ yêu nhất, điều này sẽ không bao giờ thay đổi. Con phải cho mẹ thời gian, con hiểu không?”

Nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng an ủi, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, con cặc cương cứng của tôi cũng dần mềm ra. 

Chúng tôi im lặng một lúc, tôi chậm rãi hỏi: "Mẹ ơi, buổi lễ... nghi lễ mà mẹ vừa nhắc tới sẽ được tiến hành như thế nào? Bao lâu thì bắt đầu?"

Mẹ nắm tay tôi, trịnh trọng nói: “Một năm nữa, nhà Chu sẽ triệu tập các lãnh đạo quan trọng của thành phố và các đại gia kinh doanh để tổ chức một bữa tối. Đó sẽ là một bữa tiệc khiêu vũ và ăn tối giao lưu, nhưng bí mật sẽ tổ chức một cuộc họp bí mật của bốn gia tộc lớn của chúng ta vào buổi tối. Tiểu Phàm và mẹ con sẽ tham dự.”

"Chu gia? Đó là anh trai Chu Nhu sao?" Tôi hỏi. 

“Ừ, lần trước Chu gia đã phạm sai lầm lớn, khiến buổi lễ thất bại, nhưng họ đã là người đứng đầu của tứ đại gia tộc qua nhiều thế hệ, và họ đều triệu tập chúng tôi trước mỗi buổi lễ.” Mẹ nói.

Tôi thắc mắc: “Mẹ ơi, sai lầm lớn, mẹ nghĩ sai lầm lớn của nhà họ Chu là gì?”

Mẹ tôi vuốt tóc bên tai, nhìn tôi nói: "Tiểu Phàm, con không nghĩ ra sao? Vừa rồi mẹ mẹ cũng đã nói như vậy."

Lúc này tôi mới phản ứng lại và kêu lên: "Huyết thống là điều cấm kỵ!? Chẳng lẽ là Chu gia?"

Mẹ gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường: “Mười chín năm trước, Chu Ngọc và chị gái có quan hệ loạn luân.”

"A, họ là Chu Ngọc và Chu sư phụ phải không?" Tôi ngạc nhiên nói, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu.

"Ngươi nhớ nhiều như vậy không phải là Chu sư phụ, Chu Nhu là trưởng nữ nhà Chu, người cùng Sở Độ là loạn luân con gái út nhà Chu. Không biết các tiền bối nhà Chu đã giáo dục bọn họ như thế nào. Dù sao, hai anh em cùng nhau không biết xấu hổ, gây ra vấn đề lớn trong đạo giáo của gia tộc Chu. Chuyện xảy ra là cha mẹ của hai anh em họ Chu đều chết vì bệnh sớm, Chu Ngọc lúc đó ủng hộ buổi lễ, nhưng buổi lễ lại tổ chức lễ cưới." Thất bại, cho nên mới xảy ra hàng loạt vấn đề, thủ phạm chính là hai anh em!"

Tôi nhìn mẹ, căm hận nói: “Chẳng lẽ ngay từ đầu hai anh em không biết điều cấm kỵ này, mà chỉ là anh chị em có tình cảm với nhau nên đã vô tình xảy ra chuyện…”

"Vậy thì phải trách họ! Ông nội của ngươi trong buổi lễ bị trọng thương và sớm qua đời. Bà nội của ngươi bị thương nên đã sang Mỹ chữa trị, bà vẫn chưa khỏi bệnh. Các trưởng lão của nhà họ Diêu trực tiếp bị thương và chết ngay tại chỗ. Con quái vật đó thậm chí còn bỏ chạy, bỏ trốn nhiều năm như vậy. Tất cả đều là do bọn họ, thật là bất công!"

Mẹ tôi xúc động nói, hiếm khi tôi thấy mẹ như thế này. Nghĩ tới đây, cô thực sự tức giận nên nhanh chóng nắm tay cô an ủi.

Tôi nhìn bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ phập phồng bên cạnh, nuốt nước miếng, nghĩ nghĩ rồi thắc mắc: “Mẹ ơi, mẹ nói con quái vật đó chạy mất rồi, bây giờ nó ở đâu? Mẹ có tìm được không?”

Mẹ tôi khẽ “ừm” một tiếng, khẽ mỉm cười: “Ta phải hỏi các anh chị em Chu gia, nhưng hiện tại cơ bản đã tìm ra và biết nó ở đâu. Con quái vật đó giỏi nhất là chiếm hữu cơ thể con người, đặc biệt là những người yếu đuối và không có sự chuẩn bị. Nhưng trước đó ta nghe bà nội các ngươi nói, nó đã bị phong ấn rất lâu. Sinh lực của Thường Cửu đã bị tổn hại rất lâu, sẽ phải rất lâu nữa mới có thể hồi phục hoàn toàn. Tuy nhiên, nó cũng biết thực lực của nó rất yếu nên nó Chỉ có thể âm thầm khôi phục thực lực, sẽ âm thầm ngăn cản tứ đại gia tộc lần nữa tổ chức phong ấn nghi thức, cho nên cái này phong ấn có thể nói là mấu chốt, cũng là chìa khóa giải quyết mọi việc."

Tôi gật đầu, nghĩ thế này cũng được, mẹ tôi nói tiếp: "Tiểu Phàm, chỉ còn khoảng một năm nữa là đến buổi lễ. Thời gian còn lại chúng ta còn có một số việc quan trọng phải làm, con phải giúp đỡ mẹ."

“Ừ, mẹ kể cho con nghe đi.”

"Mấy tháng nay mẹ phát hiện ra một số người không bình thường, con nghĩ những chuyện này không đơn giản. Con đã đến Đại học Kinh Châu mấy lần, nhìn con càng giống sinh viên đại học. Mẹ muốn con giúp mẹ điều tra một chuyện."

Tôi hỏi: "Cái gì?"

Mẹ nói: “Ở Đại học Kinh Châu có một thư viện tên là Tháp Thông Việt…”

"Ồ, tôi biết, tôi đã từng đến đó, Chu Nhu làm thủ thư ở đó, và đó là nơi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên." Tôi nói nhanh.

Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên, trầm ngâm một lúc rồi nhìn tôi nói: "Con gặp bà ấy ở đâu? Con có biết chỗ đó ở đâu không?"

Trong đầu tôi chợt nảy ra điều gì đó và tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, đợi một chút, con đi lấy thứ này."

Nói xong, tôi nhanh chóng chạy về phòng, lấy ra “bản đồ” lấy được dưới gầm bàn cạnh giường ngủ dưới tầng hầm rồi chạy nhanh về phòng khách với mẹ.

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi đưa nó cho mẹ và nói.

Mẹ nhìn tấm bản đồ trong tay tôi, nhìn chằm chằm một lúc, ngạc nhiên nói: “Tiểu Phàm, cái này hình như là đồ tổ tiên để lại, con lấy ở đâu ra vậy?” 

"Cách đây rất lâu, khi chúng ta mới chuyển đến, tôi đã tìm thấy nó dưới gầm bàn, trước tượng đá dưới tầng hầm. Nhìn chỗ ở giữa, trông có giống Tháp Thông Nhạc của Đại học Kinh Châu không?"

Mẹ cẩn thận kiểm tra bản đồ lần nữa rồi gật đầu: “Ừ, quả thực đây là bản đồ của làng chài gần Kinh Châu thời cổ đại. Vị trí được đánh dấu ở giữa là Tháp Tongyue, nhưng nó có một tên khác vào thời cổ đại.”

“Tên khác à?” Tôi bối rối hỏi.

Mẹ tôi gật đầu, ngẩng đầu lên nói với tôi: “Ừ, nó tên là Tongyue Đạo giáo. Sau khi Vũ Hải Trinh Nhân đi đến Đạo giáo, ông ấy đã mượn Đạo giáo này để thực hiện nghi lễ hàng yêu, và cuối cùng phong ấn con quái vật trong căn phòng bí mật dưới lòng đất của Đạo giáo.” 

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Hóa ra Tháp Tongyue chính là nơi trấn áp quái vật. Không có gì ngạc nhiên khi bản đồ này còn sót lại.

"Vậy... nơi này bây giờ được dùng làm gì? Bây giờ nó là thư viện của trường đại học."

"Ừ, mặc dù đã được xây dựng lại vô số lần, nhưng căn phòng bí mật dưới lòng đất nơi phong ấn quái vật vẫn luôn ở đó. Người của tứ đại gia tộc sẽ đến đó làm lễ hai mươi năm một lần."

Tôi toát mồ hôi lạnh, nhớ lại lần cuối cùng tôi lẻn vào đó và nhìn thấy Chu Nhu trong bộ đồ ngủ. Tôi vội nói với mẹ chuyện này.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lẩm bẩm: “Mẹ đoán đúng, chắc chắn Chu Nhu và những người khác có vấn đề gì đó nên mẹ đã bảo con tránh xa cô ấy ra.” 

Lúc này tôi mới hiểu ý của mẹ, nói: “Ừ, con hiểu rồi, nhưng mẹ, Chu Nhu ở đó làm gì? Có phải ban đêm mẹ đi vào căn phòng bí mật dưới lòng đất không? Chẳng lẽ mẹ bị giao cho ác nhân…”

Lúc này, tôi chợt nhớ tới một chuyện. Tôi nhớ lại chuyện xảy ra ở nhà Chu Nhu mấy ngày nay. Nó như một tia sét từ trời xanh, khiến trái tim tôi rung động.

Mẹ tôi thấy mặt tôi tái nhợt và toát mồ hôi. Cô ấy vội chạy tới ôm lấy vai tôi. Cô vừa quan tâm vừa ấm áp nói: "Tiểu Phàm? Có chuyện gì thế? Anh đang nghĩ đến điều gì vậy?"

"Xiao...Xiaotong, con gái của Chu Nhu, Xiaotong, tôi nghĩ...Tôi nghĩ có gì đó không ổn với cô ấy, có gì đó không ổn với cô ấy..." Giọng tôi run rẩy.

Tôi nghĩ kỹ lại, mấy ngày nay Tiểu Đồng dường như đã biến mất khi Chu Nhu gọi cô có tình cảm. Tôi chỉ quan tâm đến thân hình xinh đẹp và thơm tho của Chu Nhu. Giờ nghĩ lại, Xiaotong dường như đang mỉm cười nhìn trộm chúng tôi. Khi tôi liếc nhìn cô ấy, tôi thường thấy cô ấy ở một bên, nhưng lần nào tôi cũng lập tức bị kéo lại vào vòng tay của Chu Nhu. Đầu tôi choáng váng và sưng tấy nên lúc đó tôi không thể quan tâm được nữa.

Nó thật đáng sợ. Xiaotong có bị con quái vật đó chiếm hữu không?

Mẹ tôi ôm chặt tôi, thở dài: "Ừ, dù thế nào đi nữa, nhà họ Chu cũng sẽ nghi ngờ có chuyện không ổn. Kỳ thật, chúng ta đáng lẽ phải đoán trước rằng nhà họ Chu đã yêu cầu canh giữ Tháp Tongyue qua nhiều thế hệ. Mỗi thế hệ trong gia đình họ đều sẽ có người sống gần đó. Nếu họ quá thân thiết với quái vật, có thể họ sẽ bị quái vật lây nhiễm và làm hư hỏng..."

"Mẹ ta mấy năm nay đều đang điều tra chuyện quá khứ của Lăng gia, âm thầm lẫn lén lút, luôn cảm thấy những chuyện này có quan hệ nào đó với nhau. Từ Khương Vệ Tâm, đến Diêu Song Lôi, đến Chúc Ngọc, mỗi người đều đã làm ra một ít chuyện dị thường, bằng lẽ thường rất khó hiểu. Chỉ sợ cuối cùng mối quan hệ này chỉ ra một đầu mối, đó là thủ đoạn do quái vật trốn thoát giăng ra, lợi dụng lòng tham lam và lòng ích kỷ nham hiểm của con người để đạt được mục đích của mình."

Mẹ trịnh trọng nói, tôi nghĩ đến những chuyện đã qua, bây giờ tôi cảm thấy yếu ớt đến mức nội tạng như bị ép lại. Tôi uống nhanh hai ngụm nước lớn mà vẫn đổ mồ hôi lạnh. 

Mẹ tôi đứng dậy rót cho tôi một cốc nước nóng. Cô có vòng eo thon, dáng người duyên dáng, bước đi như hoa sen và hương thơm ngào ngạt. Mỗi cử chỉ, cử chỉ của cô đều mang vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Cô ấy ngồi xuống và xoa bóp cổ tay và cổ tôi. Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú đầy quyến rũ trưởng thành của cô ấy, tâm trí tôi dịu đi đôi chút. 

“Mẹ, mẹ bảo con đi Tháp Thông Nhạc của Đại học Kinh Châu để điều tra cái gì?” Tôi đặt cốc nước xuống và hỏi. 

Mẹ nói: "Đó là thư viện của trường đại học. Theo lý thuyết thì sẽ có hồ sơ về mọi người mượn và ra vào. Đi xem xem có ai xin phép vào tầng hầm ở đó không. Trường đại học quản lý chặt chẽ, nếu không có đơn thì sẽ rất khó vào. Chúng ta cần phải có một số bằng chứng. Tôi nghi ngờ con quái vật đó đã ảnh hưởng đến một số người và đang làm việc cho nó ở bên ngoài, hoặc ít nhất là làm việc gì đó cho nhà Chu gia."

"Tôi biết rồi, ngày mai tôi sẽ đi." Tôi gật đầu. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp một lúc rồi thân hình mảnh dẻ của mẹ tiến lại gần tựa vào tôi. Một mùi hương ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi, cô ấy hôn thật mạnh lên mặt tôi. 

Tôi chạm vào mặt mình và chìm đắm trong suy nghĩ. Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Tiểu Phàm, con yên tâm, đã có mẹ ở đây, bọn họ không thể bắt nạt con được. Hãy đợi mọi chuyện qua đi, được không?”

Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mọi chuyện đã kết thúc… điều đó có nghĩa là nếu chúng ta thành công hoàn thành phong ấn và bắt được quái vật thì “điều cấm kỵ về máu” của chúng ta sẽ được dỡ bỏ phải không?”

Nụ cười của mẹ khiến cành cây run rẩy, mẹ đứng thẳng với thân hình bụ bẫm, liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh và ngọt ngào nói: “Chúng ta phải đợi cho đến khi mọi việc kết thúc!”

Nói xong, hắn vặn cái mông tròn trịa đầy đặn rồi trở về phòng trên lầu. 

Nếu điều cấm kỵ về quan hệ huyết thống thực sự được dỡ bỏ, tôi sẽ rất phấn khích khi nghĩ đến thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi và tôi sẽ quan hệ tình dục với nó. Tôi sẽ tưởng tượng về một số cảnh tượng gợi cảm không chịu nổi, và con cặc của tôi sẽ cứng như sắt. 

Tôi không thể ngủ cả đêm. Tôi nằm trong phòng vào ban đêm, suy nghĩ về tất cả những gì mẹ tôi đã nói với tôi. Dù tôi vẫn không thể tin được nhưng mọi thứ xung quanh dần trở nên kỳ quái. Theo lời kể của mẹ tôi, những thứ này được kết nối với nhau để tạo thành một bức tranh ghép hoàn chỉnh. 

Có vẻ như tôi không thể thoát khỏi nhiệm vụ này. Tôi nghĩ, vì mình đã vướng vào hoàn cảnh này, mình cũng đành cắn răng cố gắng giải quyết những vấn đề này cùng mẹ, để mình không trở thành hậu duệ của nhà họ Lăng một cách vô ích. 

Quyết định xong, tôi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Nhưng trong lúc bàng hoàng, một câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Lúc đó bố tôi đã nghĩ gì? Anh ta vừa bỏ đi, giao bảo bối cho tôi rồi lại “giao thủ quỹ” như thế này à? 

Nghĩ đến vẻ mặt hào hứng và nghiêm túc của bố tôi khi nói lời tạm biệt, dường như không phải vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mộng du và chơi với mẹ

Ngày hôm sau tôi dậy sớm và đến Đại học Kinh Châu trước 8 giờ. Đó là kỳ nghỉ hè và không có nhiều người ở trường đại học. 

Bước vào tòa nhà Tongyue, tôi đã rất quen thuộc với nơi này. Hầu như không có học sinh nào ở đó vào thời điểm sớm như vậy nên tôi đi thẳng lên phòng quản lý trên tầng ba. 

Thật không may, cửa văn phòng đã bị khóa. Tôi xoay nó vài lần và thấy ổ khóa vẫn rất chắc chắn. Dường như không có cách nào để buộc phải nhập cảnh. 

Tôi phải quay lại tầng một và đi loanh quanh vài lần. Dì quản lý ở lối vào không có ở đó. Có lẽ cô ấy đã đi vệ sinh hoặc mua đồ ăn sáng. Tôi bước đến chỗ ngồi của cô ấy. Có một cuốn sách trên ghế của cô ấy. Tôi lật nắp và nó ghi "Đăng ký truy cập".

Ngày nay, tôi thường quẹt thẻ vào và ra. Ngoại trừ sau khi đăng ký ở đây lần đầu tiên, tôi đã nhờ Diêu Vi giúp tôi đăng ký thẻ sau, hoặc tôi chỉ trực tiếp lật thẻ kiểm soát truy cập vào ban đêm. Cuốn sách đăng ký thủ công này hiện có ở đây. Tôi không biết có thể thực hiện bao nhiêu đăng ký trong một năm. 

Tôi xem qua nó và thấy rằng không có thông tin hữu ích. Hơn nữa, đối với tôi, có vẻ như "đăng ký truy cập" này là mới, vì vậy tôi đoán nên có một sổ đăng ký khác. 

Vốn định hỏi dì quản lý, nhưng sợ đánh giặc nên về nhà kể lại sự việc cho mẹ nghe. 

Mẹ bảo tôi đừng lo lắng, hãy điều tra mọi việc từ từ và sẽ luôn có kết quả. 

Buổi tối, tôi tắm rửa rồi vào phòng, đầu óc vẫn nghĩ về việc đăng ký. 

Tôi không ngủ được và đi ra hành lang ngoài cửa. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi bước ra từ phòng tắm. Tóc cô ướt và xõa xuống. Cô được quấn trong chiếc áo choàng tắm lớn màu hồng. Áo choàng tắm không có cúc và chỉ được buộc quanh eo bằng cà vạt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Hở ra, một nửa bộ ngực đầy đặn và to lớn lộ ra, phần lớn đôi chân mịn màng hồng hào lộ ra từ chiếc váy xẻ đôi của áo choàng tắm. Bởi sau khi tắm xong, trông họ càng quyến rũ hơn, tràn ngập mùi thịt quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Mẹ thật gợi cảm! Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng ngủ, cơ thể thanh tú vặn vẹo lắc lư trong chiếc áo choàng tắm màu hồng, làn da trắng nõn quyến rũ của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi tưởng tượng ra dáng vẻ chuyển động và quyến rũ của cô ấy trong bồn tắm, tôi không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt rồi bước đến cửa phòng mẹ. 

Phòng ngủ của mẹ được trang trí rất sang trọng và tinh xảo. Chiếc đèn chùm pha lê trên trần nhà chiếu sáng rực rỡ cả căn phòng. Những bức tường màu đỏ hồng được trải thảm sang trọng màu hồng. Ngay cả khi bạn bước lên nó bằng chân trần, cảm giác mềm mại vẫn rất dễ chịu. Giữa phòng ngủ có một chiếc giường lớn rộng ba mét. Các tấm lụa màu hồng phù hợp với bầu không khí mềm mại trong phòng. Ánh sáng mang đến cho người ta cảm giác ấm áp và mơ hồ. Phía sau giường là tủ quần áo lớn bằng kính màu đỏ hồng, bên cạnh có bàn trang điểm. Ở phía bắc là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Lúc này, tấm rèm dày màu hoa hồng được kéo ra, trong phòng thoang thoảng hương thơm của người mẹ quyến rũ, hòa lẫn với hương thơm ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành đang tắm. 

Boudoir của mẹ ấm áp và lãng mạn, thể hiện sự sang trọng và tinh tế của mẹ, cũng như bầu không khí mơ hồ độc đáo của phòng ngủ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn bộ phòng ngủ toát lên một bầu không khí nữ tính khó tả, như thể một boudoir sâu lắng đang chờ đợi sự chinh phục của một người đàn ông mạnh mẽ. 

Tôi tin rằng trong tương lai gần, tôi sẽ trở thành chủ nhân của căn phòng ngủ này và trải qua một đêm ngất ngây bên người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình. Nghĩ đến đây, cặc tôi đã cứng lên rồi.

Mẹ quay lại và thấy tôi bước tới. Cô ấy mỉm cười dịu dàng và nhìn tôi đầy khiêu khích. Cô ngồi ở mép giường với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, uyển chuyển bắt chéo đôi chân trắng nõn mịn màng. Chiếc áo choàng tắm xẻ đôi để lộ hoàn toàn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Bên ngoài ánh đèn gần như chiếu rọi, bắp chân cân đối thanh tú, cặp đùi đầy đặn rắn chắc, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp lộ ra từ gấu váy ngủ, ngón chân trong suốt như pha lê treo ở mép giường, móng chân đỏ tươi xinh đẹp trên làn da trắng nõn mềm mại gần như trong suốt, đặc biệt bắt mắt. 

Tư thế ngồi chồng chéo cho phép tôi ngồi đối diện với cô ấy và có thể mơ hồ nhìn thấy bộ phận riêng tư giữa hai chân cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn đã được làm sạch. Bộ phận kín nhô lên đầy đặn như một búi tóc đầy đặn, lớp lông mu rậm rạp xung quanh được chải chuốt gọn gàng.

Tóc mẹ tôi chải sạch và hơi ẩm. Cô không quan tâm đến tư thế ngồi của đôi vợ chồng trẻ. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng nói quyến rũ đầy lôi cuốn: "Sao vậy Tiểu Phàm, em vẫn chưa đi ngủ à?"

Tôi nhìn bộ dáng nóng nảy của cô ấy, bước vào, nuốt một ngụm nước bọt rồi nói: “Tôi không ngủ được…”

Mẹ mím cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, cười ngọt ngào nói: "Sao vậy? Tiểu Phàm, lại đây."

Nói xong, cô ấy vỗ nhẹ vào chiếc ghế trống cạnh giường nơi cô ấy đang ngồi và ra hiệu cho tôi ngồi vào đó. Mẹ tôi hiếm khi cho phép tôi vào phòng ngủ của bà. Nghĩ lại, mặc dù tôi sống với mẹ từ nhỏ nhưng tôi có một căn phòng riêng từ lâu mà tôi có thể nhớ được, và tôi chưa bao giờ được phép qua đêm cùng phòng với mẹ.

Hôm nay là một đặc ân bổ sung. Tôi vui vẻ ngồi xuống cạnh mẹ. Chiếc giường lớn của cô rất mềm mại và rất thoải mái khi ngồi. Mùi thơm của một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm xộc vào mũi tôi, thân hình đầy đặn bốc hơi của mẹ tôi che nửa người bên cạnh tôi.

Tôi nói: “Mẹ, con chỉ cảm thấy mình vẫn chưa tìm được sổ đăng ký đó, mẹ hơi thất vọng…”

Mẹ cười nịnh nọt nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ sẽ không trách con đâu."

Tôi nói: “Con không sợ mẹ trách con, dù sao con nhất định sẽ tìm ra…”

Mẹ nhéo má tôi, cười nói: “Đừng lo, chỉ cần chú ý là được, Tiểu Phàm.” 

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trò chuyện.

Mẹ và tôi ở gần nhau, rồi tôi lấy hết can đảm nói: "Mẹ ơi, hôm nay con có thể ngủ với mẹ được không? Con chưa ngủ với mẹ kể từ khi con nhớ ra!"

Mẹ tôi dịu dàng nắm tay tôi, nháy mắt với tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, Tiểu Phàm đã đồng ý đi cùng mẹ thì chúng ta cùng đi nhé!”

Tôi không ngờ mẹ lại đồng ý nên tôi vui mừng khôn xiết. 

Đêm, mẹ con tôi ngủ với nhau mà không buồn ngủ. Mẹ quay lưng về phía tôi, cơ thể bà nâng lên hạ xuống đều đặn theo hơi thở. 

Tôi hơi mất tập trung và lặng lẽ di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng tôi vẫn không thể chạm tới cơ thể của mẹ tôi.

Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi, chợt quay người lại, đôi mắt hình quả hạnh yên tĩnh như nước dưới ánh trăng, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, sao vậy?”

Tôi sửng sốt một lát, vội nói: “Mẹ, lâu rồi con chưa ngủ với mẹ, con có chút vui mừng.”

Mẹ cười nhẹ: “Hạnh phúc? Sao con lại vui thế?”

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ: “Bởi vì đã lâu rồi con không ngủ với mẹ, con nhớ những ngày mẹ kể chuyện dỗ con ngủ khi con còn nhỏ”.

Những gì tôi nói chỉ là sự thật một nửa, tôi quả thực rất vui nhưng lại không nhớ được những câu chuyện mình đã kể trước đây, cũng chẳng có gì để bỏ sót. Tôi chỉ hạnh phúc khi được ngủ với mẹ.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhóc này, đừng suy nghĩ nhiều nữa, mau đi ngủ đi!” Sau đó, mẹ nhẹ nhàng kéo chăn lên cho tôi nhưng động tác này đã vô tình đưa cơ thể mẹ lại gần tôi hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và dùng động tác của mẹ để chỉnh lại chăn bông. Lúc này chúng tôi chỉ cách nhau khoảng mười centimet. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt rất dịu dàng như nhìn một đứa trẻ khiến tôi cảm thấy thật ấm áp. Có một sự dịu dàng độc đáo trên khuôn mặt của cô ấy khi không trang điểm. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nhìn vào mặt mẹ và nói một cách chân thành. 

Mẹ khẽ mỉm cười, xoay người nằm ngửa: “Đừng nịnh nọt mẹ nữa, đi ngủ đi.”

Thật khó để ngủ với mẹ tôi. Tất nhiên tôi không muốn ngủ như thế này nên tôi nắm lấy tay mẹ và nắm lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, lạ lùng hỏi: “Tiểu Phàm, con đang làm gì vậy?”

Tôi không dám nhìn mặt mẹ: “Con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi, lâu rồi con chưa thử.” Sau đó, tôi tiến lại gần mẹ hơn. 

Mẹ cười giận dữ, cố gắng rút tay ra nhưng không thành, đành phải nói: “Mẹ nghĩ con chỉ muốn lợi dụng mẹ mà thôi.”

Tôi không buông mà nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn làm đứa con ngoan của mẹ, giống như khi con còn nhỏ vậy!”

"Thằng nhãi này, ngươi nghĩ như vậy về mẹ ta, còn nói muốn làm đứa con ngoan của ta, thật sự là không thể làm gì được!" Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi nắm tay bà. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, không dám làm gì khác nên ngủ thiếp đi và tỉnh dậy khi trời nắng chói chang. 

Tôi vội đứng dậy thì thấy mẹ đã dậy rồi. 

Tôi tắm rửa và chạy xuống nhà. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ và đang nấu bữa sáng trong bếp. 

Tôi bước đến mép bếp, mẹ tôi quay lại và nhìn thấy tôi. Cô cười ngọt ngào nói: “Cuối cùng thì Tiểu Phàm cũng dậy rồi, tối qua ngủ ngon không?”

Mái tóc xinh đẹp của cô được vén cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Làn da của cô ấy trắng như ngọc, và vẻ ngoài của cô ấy dù không trang điểm vẫn rất quyến rũ. Cô thản nhiên mặc một bộ đồ ngủ rộng màu hồng trên người, che đi thân hình đầy đặn và gợi cảm. Cô ấy đi một đôi dép đi trong nhà trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi bước đến gần cô ấy và vui vẻ nói: “Thật tuyệt, lâu rồi anh chưa được ngủ thoải mái như vậy”.

Mẹ cười, vừa dùng tay chiên trứng vừa nói: “Con ngủ ngon nhưng mẹ ngủ không ngon”.

"A, làm sao có thể?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Tôi không đổ lỗi cho tất cả các bạn sao?” Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và giận dữ nói.

Tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, tối qua con không làm gì cả, mẹ sao có thể trách con được…”

Mẹ chớp mắt mua vài đĩa đồ ăn sáng tinh tế, mang đĩa ra phòng khách và đặt lên bàn ăn. Cô cười duyên dáng nói: “Sau khi con ngủ say, con nói con sợ, sau đó con bò vào lòng mẹ, được mẹ ôm con ngủ cả đêm.”

Mẹ ôm con ngủ suốt đêm! Tôi vừa cảm thấy phấn khích vừa có chút khó chịu nên tôi hỏi: "Tiếp theo là gì?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nuốt khan, trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt ác ý, nũng nịu nói: “Nói xong chuyện này con có phấn khích không?”

Tôi ngượng ngùng cười, mẹ ngồi xuống bàn ăn, tự mình nhặt một quả cam, nửa cười nửa miệng nhìn tôi nói: “Vậy thì không có gì, bàn tay bẩn thỉu của con vuốt ve khắp người mẹ, mẹ gọi con cũng không phản ứng, không biết con ngủ thật hay giả vờ ngủ.”

Tôi tỏ vẻ ngây thơ nói: “Nhưng tôi thực sự không biết… Chẳng lẽ tôi bị mộng du…”

Mẹ cười trêu: “Mẹ thấy con ngày ngày suy nghĩ, đêm hành động”.

Tôi tỏ vẻ tiếc nuối và nói: “Giá như tôi tỉnh táo, tôi có thể cảm nhận được cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi”.

"Cười khúc khích." Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, cành cây run lên vì cười. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết và bờ vai thơm ngát, bộ ngực cao và đầy đặn của cô đang cuồn cuộn đung đưa trong chiếc váy ngủ rộng. Ngực cô đang căng lên. Cô cười khẩy nói: “Tiểu Phàm muốn cảm nhận, con thích thì mẹ sờ ngay cho con nhé.”

Lúc này tôi đang đứng cạnh cô ấy, cô ấy đang ngồi trên ghế. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, nhìn tôi đầy khiêu khích. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và quyến rũ xộc vào mũi khiến tôi say sưa. Tôi liếc xuống, và cô ấy thật bụ bẫm. Cô ấy có bộ ngực rất lớn. Phần trên của bộ đồ ngủ này cực kỳ rộng rãi, đường viền cổ áo hở đến tận phần rất thấp của ngực. Phần lớn bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của cô ấy lộ ra ngay dưới mắt tôi. Nếu tôi nhìn kỹ, quầng vú màu đỏ tươi và núm vú nhỏ nhắn màu hồng lộ ra.

"Mẹ... mẹ thật sự... nghịch ngợm quá..."

Con cặc của tôi lúc này đã cương cứng, tôi không khỏi thốt lên. 

"Keke...Tôi ghét điều đó, Xiaofan. Làm sao có người con trai nào có thể nói như vậy về mẹ mình chứ..."

Mẹ cười điên cuồng, cố tình ưỡn bộ ngực khủng ra nhìn tôi với nụ cười điệu đà. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang khích lệ tôi. Tim tôi nhất thời dâng lên, không biết lấy đâu ra dũng khí để ôm cô ấy. Tôi kéo cô ấy lên bằng eo và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi vừa khóc vừa ném cô ấy qua, cơ thể đầy đặn mịn màng của cô ấy lập tức áp chặt vào vòng tay tôi. Đôi bàn tay thiếu kiên nhẫn của tôi vươn thẳng ra khỏi đường viền cổ áo ngủ của cô ấy và nắm chặt lấy bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô ấy.

Cảm giác mượt mà và dịu dàng ngay lập tức đến từ đầu ngón tay của tôi. Vú của mẹ to đến mức một tay tôi gần như không thể nắm được phần giữa của bầu vú. Nó cảm thấy cực kỳ mịn màng và màu hồng khi chạm vào. Quầng vú màu đỏ tươi và phần thịt ngực mềm mại tràn ra một cách đầy ham muốn từ khoảng trống giữa những ngón tay đang nắm chặt của tôi. Tôi lập tức bắt đầu chà xát và véo thật mạnh, ngón tay nóng lòng muốn véo vào phần thịt mềm mại của núm vú nhỏ nhắn và hồng hào.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ không chống cự. Thay vào đó, cô ấy vặn mình trong vòng tay tôi, nhấc ngực lên hợp tác với bàn tay to lớn của tôi, thở hổn hển nói vào tai tôi: "Xiaofan, con ngoan của mẹ, con khốn nạn, con luôn tìm cách lừa mẹ. Con muốn chạm vào cơ thể mẹ, nhưng đừng quên những gì mẹ con đã nói với con về "điều cấm kỵ quan hệ huyết thống".

“Mẹ ơi, nếu chúng ta có thể tiêu diệt được vị thần ngũ năng này, chúng ta có thể ở bên nhau không…”

Tôi thở hổn hển và nói vào tai người mẹ gợi cảm yêu quý của mình. Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy mà tôi muốn đụ bà mẹ xinh đẹp này ngay lập tức.

Mẹ tôi cười duyên và cuồng nhiệt như chiếc chuông bạc, nụ cười run rẩy dữ dội. Cô đẩy tôi ra, chỉnh lại váy ngủ, nhét hết làn da trắng như tuyết của mình vào trong váy ngủ, duyên dáng chải mái tóc bù xù, ngồi tựa lưng vào ghế, duỗi thẳng người, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi chằm chằm, nghiêm túc nói:

"Tiểu Phàm, hiện tại không phải lúc, ngươi phải biết việc kinh doanh quan trọng hơn, ngươi đầy máu, nếu như chúng ta vô tình bắn nhầm, mọi nỗ lực của chúng ta đều sẽ uổng phí."

Tôi biết tính cách của mẹ tôi. Đối với cô, những điều nghiêm túc luôn được đặt lên hàng đầu. Cô quả thực là một người phụ nữ trưởng thành và có tinh thần mạnh mẽ. So sánh thì tôi quá non nớt vì chỉ bốc đồng. 

Tôi trút bỏ nỗi bực dọc, bất lực nói: “Được rồi, mẹ... tối hôm đó con vẫn có thể làm được…”

Mẹ không trả lời, chỉ nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Tối, tôi tiếp tục ngủ với mẹ. Ban đầu, tôi muốn công khai ra tay chống lại mẹ nhưng mẹ tôi đã ngăn cản tôi một cách nghiêm khắc. Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Ban ngày mẹ yêu cầu tôi chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng bây giờ mẹ không cho phép tôi tiếp xúc gần với mẹ. Tôi cảm thấy hơi bất lực nên chán nản chìm vào giấc ngủ.

ngày hôm sau.

"Mẹ ơi, con đã không làm gì mẹ sau khi con ngủ quên tối qua."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con nghĩ sao? Con trai con tuy có vẻ không cử động nhiều nhưng khi đi ngủ thì tay chân nó lại bẩn thỉu, sờ mó chỗ này chỗ kia, càng ngày càng nhiều. Mẹ nghĩ con tham mẹ, gần kiệt sức rồi”.

"Cái gì? Tôi lại mộng du nữa à?" Tôi ngạc nhiên, sao tôi không cảm thấy gì cả?

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Dù sao mẹ có gọi con bao nhiêu thì con cũng không dậy, nên mẹ đành phải để con muốn làm gì thì làm.” 

Tôi mơ hồ thấy phấn khích. Tôi không ngờ lúc ngủ mình lại bạo dạn như vậy, nên hỏi: “Mẹ… Thế tối qua con…?”

Mẹ dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cái, cười khiêu khích nói: “Tiểu Phàm, con có muốn nghe không?”

"Vâng."

Mẹ cười duyên, đẹp như đóa hoa rực rỡ và nói: “Đầu tiên con đặt tay lên người mẹ, sờ ngực mẹ, véo mông mẹ rồi xoa qua lại.”

Mẹ tôi cứ cười mãi khi nói điều này. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi ở bên cạnh, con cặc của tôi trở nên cương cứng và tôi nói với mẹ: "Tiếp theo là gì?"

Mẹ liếc nhìn cái háng cứng ngắc của tôi bằng đôi mắt đẹp, nụ cười của mẹ càng đậm hơn:

“Rồi anh cho tay vào trong áo ngủ của mẹ tôi. Lúc đầu anh nhéo ngực tôi qua áo lót của mẹ tôi. Sau đó anh đưa tay vào trong áo ngực mấy lần, véo ngực mẹ, véo đầu vú của mẹ tôi, cứng quá…”

Càng nghe tôi càng thấy phấn khích. Tôi nhìn mẹ ngồi cạnh, với đôi chân tròn và thon được bọc trong chiếc tất đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Dưới đôi tất siêu mỏng, làn da trắng không tì vết của cô phản chiếu ánh sáng gợi cảm. Chiếc váy bó màu hồng trắng bị xắn lên do ngồi, để lộ phần lớn cặp đùi lụa đen đầy đặn và tròn trịa được ôm vào nhau một cách tao nhã. Viền váy bó sát hơi phác họa một vòng thịt chân đầy đặn. Sự khiêu khích tột cùng đã sẵn sàng được bộc lộ. Toàn bộ đôi chân lụa đen mịn tỏa ra mùi thịt chín quyến rũ và quyến rũ, để lộ ra sự trêu chọc gợi cảm quyến rũ.

Lòng tôi bừng cháy ham muốn, tôi không nhịn được mà đưa cặc mình vào trong quần. Cảm nhận được khoái cảm từ dương vật của mình, tôi thở hổn hển: “Vậy mẹ ơi, mẹ bị con bóp mà không phản ứng gì à?”

Mẹ cười một cách quyến rũ, biết rằng mắt tôi không ngừng đảo lên xuống bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ. Cô vô thức đưa hai chân lại gần, kẹp chặt, nhẹ giọng nói: “Mẹ đương nhiên đáp lại, khi mẹ chạm vào, núm vú của mẹ sẽ cương cứng lên. Chúng nhạy cảm đến mức bị tay mẹ cù.”

"Sau này con càng hung hãn hơn, thường xuyên thò tay vào trong váy ngủ của mẹ. Bà mặc váy ngủ ngắn, ôm con nằm nghiêng khi ngủ. Cho nên con thò tay vào trong váy của mẹ, chọc vào phần dưới của mẹ. Tiểu Phàm, khi mẹ nói điều này với con, mẹ cũng cảm nhận được..."

Tôi nghe mẹ kể lại những cảnh khiêu dâm đó qua quần. Tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn nên chỉ cần cởi khóa quần và lôi con cặc mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại ra. Nó có màu trắng và mềm mại, rất mịn màng và sạch sẽ, quy đầu có màu hồng và sáng bóng. Tôi bắt đầu thủ dâm trong phòng khách.

Đôi mắt đẹp của mẹ liếc nhìn một cách khinh suất, mẹ thấy tôi đang thủ dâm trước mặt mẹ. Cô cười càng thêm dâm đãng và dâm đãng: “Con nhỏ biến thái này càng ngày càng quá đáng rồi, con đào vào phần dưới của mẹ, đưa tay vào trong đùi mẹ, xuyên qua quần lót của mẹ không ngừng cọ xát chỗ của mẹ. Mẹ… Mẹ cảm nhận được cảm giác do con cọ xát, sau đó nước của mẹ không ngừng chảy ra, ríu rít, nói cho mẹ biết con có tệ hay không.” 

Tôi cố gắng nhớ lại những gì mẹ tôi đang nói, nhưng tôi chẳng nhớ gì cả. Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng tôi và mẹ đang ngủ trên cùng một chiếc giường. Thân hình bụ bẫm và duyên dáng của mẹ đang nằm nghiêng ôm lấy tôi. Tôi đang xoa bóp bộ ngực và núm vú xinh đẹp của cô ấy bằng một tay bên trong áo lót của cô ấy, còn tay kia tôi đang duỗi ra. Cảnh tượng được mặc váy ngủ của mẹ, cảm nhận hơi ấm và sự săn chắc của cặp đùi bụ bẫm của mẹ, đồng thời không ngừng cọ xát, trêu chọc bộ phận kín đầy đặn của mẹ qua lớp vải mỏng của chiếc quần lót ren của mẹ, khiến tôi sung sướng đến mức gần như chết vì sung sướng. Chuyển động thủ dâm của tôi ngày càng to hơn và âm thanh thở hổn hển của tôi ngày càng to hơn.

"Để sau...thì..." Tôi thở hổn hển nói, hít thở mùi phấn của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mẹ tôi kể chi tiết, nét quyến rũ mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành thật là quyến rũ.

Lúc này, mặt mẹ ửng hồng, đẹp như hoa đào. Đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả của cô đang nhẹ nhàng xoắn vào nhau. Cặp mông béo được bọc trong chiếc váy bó màu trắng hồng ngồi ở tư thế lái cũng vặn vẹo khó chịu. Người ta ước tính rằng vùng kín bí ẩn bên dưới cô đã bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu một cách đầy dục vọng.

“Vậy là con không chịu lục lọi quần lót của mẹ nên đã thò tay vào bên trong quần lót của mẹ.”

“Cho nó vào trong quần lót của cậu!?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Bà mẹ sáng sủa xinh đẹp cười đẹp đến mức nói bằng giọng ghê tởm: “Này con khốn nạn, cho tay vào sờ mông mẹ đi.

"Trong khi bạn đang đào vào vùng kín của mẹ, bạn cũng úp mặt vào vòng tay của mẹ. Bạn cắn và cắn mẹ. Bạn cũng hôn lên ngực và núm vú của tôi, những nơi đều xanh và trắng do nụ hôn của bạn."

Tôi tưởng tượng ra cảnh đó, đôi bàn tay dâm đãng của tôi thò vào cấm địa quấn trong chiếc quần lót ren của mẹ, tôi nhất định sẽ đưa cả bàn tay vào, xoa những cánh hoa môi mật ong vào bên trong quần lót của mẹ, ngón tay không ngừng vuốt ve bộ phận sinh dục thơm phức của mẹ. Tôi khám phá khắp nơi, chạm vào lỗ hở mềm mại của âm đạo cô ấy. Những màng nhầy đói khát trên môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, đẫm nước ép tình yêu, cứ quấn lấy ngón tay tôi. Đường hầm âm đạo của cô giống như một dòng sông rộng mở, nước tình và mật ong không ngừng chảy ra.

Càng nghĩ tôi càng thấy tiếc vì mình đã đạt được cảm giác tuyệt vời như vậy trong giấc ngủ mà lại không thể trải nghiệm được.

"Con khốn nạn này, con đã như vậy cả đêm rồi, con chui vào phần dưới của mẹ ta, lấy tinh dịch bôi vào háng mẹ, mẹ phải nửa đêm thức dậy đi tắm. Nói cho ta biết, con có phải là một kẻ biến thái không?"

Lúc này tôi thủ dâm rất nhiều, mẹ tôi khi nói ra cũng rất hưng phấn. Cô cười điên cuồng, lộ ra vẻ khiêu khích. Cô ấy chỉ đơn giản quay người sang một bên, duỗi bàn tay ngọc ra và ấn thẳng vào cặc tôi. Một chất lỏng trong suốt như pha lê được vắt ra khỏi quy đầu và mí mắt.

Cái chạm ấm áp và dịu dàng đột nhiên bao bọc lấy quy đầu và thân cặc của tôi. Khoảnh khắc nó được những ngón tay mảnh khảnh nắm giữ, cặc tôi nhảy lên vài lần khiến tôi kêu lên sung sướng.

Mẹ bắt đầu giữ chặt con cặc và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Mặt cô ấy kề sát mặt tôi, đôi môi anh đào nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi khiến tim tôi run lên dữ dội. Cô ấy thì thầm vào tai tôi một cách rất quyến rũ: “Tiểu Phàm hôi hám, nghe mẹ nói như vậy không phải rất vui sao?” 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi đang đặt tay lên háng tôi và giúp tôi thủ dâm. Lúc này, cô ấy hơi nghiêng người khỏi ghế sofa, thân hình đầy đặn và gợi cảm ở bên cạnh tôi, bộ ngực to tròn và mềm mại tựa vào vai tôi. Mùi nước hoa quyến rũ khiến tôi mê mẩn. Cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau do chuyển động uốn cong đã được che phủ bởi cặp mông hẹp màu trắng hồng. Chiếc váy bó sát, phía sau phồng cao, hơi ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn cũng căng phồng ép về phía trước chiếc váy, khiến người ta có ảo giác rằng mình sẽ bung ra khỏi váy bất cứ lúc nào. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp lộ ra ở phần thân dưới đầy thịt, bó sát vào nhau và nghiêng một cách tao nhã. Làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành thoang thoảng, khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc.

"Mmm... sướng quá..." Tôi rên rỉ và hét lên sung sướng, tận hưởng niềm vui hiếm có khi được người mẹ xinh đẹp thủ dâm cho mình.

Nhìn đôi tất lụa đen đầy đặn và thon thả của mẹ ở gần trong tầm tay, tôi không kiềm chế được dục vọng mãnh liệt của mình. Tôi mạnh dạn đưa tay ra ấn vào, đặt lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Qua đôi tất lụa mỏng màu đen, tôi có thể nhìn thấy da thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn và cảm giác mềm mại, thanh tú của đôi tất.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi sờ đùi bà, liền nịnh nọt nói: “Se Tiểu Phàm, con ngủ không thành thật, ban ngày cũng bắt đầu không thành thật à?” 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy cô ấy không có sự phản đối rõ ràng nào. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất đen đầy đặn và tròn trịa của cô ấy bằng đôi bàn tay đầy ham muốn của mình. Đôi chân đàn hồi và gợi cảm được bọc trong đôi tất đen mịn. Những chiếc tất mềm mại và co giãn, phù hợp với nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi và cảm giác mềm mại và đầy đặn. Thật là ngây ngất. 

Người mẹ nhìn đứa con trai quý giá của mình với vẻ quyến rũ vô tận, trêu chọc nói: “Thằng nhóc biến thái con chạm vào phần dưới của mẹ ta lúc mẹ đang ngủ chắc chắn sẽ không có cảm giác gì… Tiểu Phàm, mẹ ta có thể chạm vào con bây giờ được không…”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ, đôi mắt vô cùng khiêu khích và đôi môi căng mọng đỏ tươi thở ra hơi thở thơm tho. Trong khi cô ấy tiếp tục thủ dâm tôi bằng tay, cô ấy hơi dang rộng hai đùi đi tất đen của mình lại với nhau. Tôi thở hổn hển và nhìn thấy phần dưới váy thơm ngát, đôi tất đen của cô ấy dính chặt vào mông. Phong cách kéo dài đến tận cặp đùi đầy đặn, vùng kín bí ẩn cũng có một màu đen mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một màu xanh bên trong. Họ có vẻ là một chiếc quần lót ren màu xanh nước biển rất gợi cảm, được quấn trong một chiếc tất đen bó sát đến hông, trông cực kỳ tục tĩu. 

Tôi hưng phấn đến mức con cặc của tôi dường như càng cứng hơn. Bàn tay đang vuốt ve đôi đùi tất mềm mại mịn màng của mẹ run lên, tôi muốn thò tay vào dưới váy mẹ. Cô ấy cười điên cuồng, và bàn tay ngọc không giúp tôi thủ dâm đã đánh bật tay tôi ra một tiếng “bốp!” 

Cô giận dữ nói: "Con trai quyến rũ! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tôi hét lên "A!" đau đớn và rút tay lại. Trong lúc bối rối, tôi thấy mẹ tôi nhanh chóng đưa tay lên vuốt ve thật nhanh. Cô ấy dùng lòng bàn tay ấn vào quy đầu và sử dụng một tư thế và nhịp điệu điêu luyện và kỳ lạ để giúp tôi di chuyển con cặc của mình. Phần đầu bắt đầu chảy ra chất dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và chảy lên bàn tay ngọc của mẹ tôi, phát ra những âm thanh "GooGooGooGoo" dâm dục. 

Trong lúc giúp tôi thủ dâm, cô ấy áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai tôi, thở ngọt ngào vào tai tôi: “Con trai quyến rũ, Tiểu Phàm hôi hám, suốt ngày làm theo ý của mẹ. Mẹ muốn con đụ thì mẹ đụ con…”

Đầu óc tôi như bị sét đánh. Khi nghe những lời nói quá khích và kích thích của mẹ, tôi không thể chịu nổi trong trạng thái hưng phấn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cặc tôi. Tôi không thể chịu được khoái cảm và rên rỉ lớn tiếng: "Ôi...Mẹ...con...con sắp xuất tinh!"

Mẹ tôi nhấc con gà trống trên tay và nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. Con cặc non trong tay mẹ run lên dữ dội, khi tôi hét lên trong sung sướng, chất lỏng màu trắng đặc đặc phun ra từ mắt quy đầu, không ngừng chảy ra, tràn lên bàn tay hồng hào và mềm mại của mẹ tôi, một ít chảy xuống cặc tôi. 

Con cặc hưng phấn của tôi vùng vẫy mấy lần trong tay mẹ rồi cuối cùng rơi xuống. Cô ấy nhanh chóng rút ngón tay ra, tinh dịch của tôi tràn vào khắp chúng, khiến những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy bị bỏng nóng. 

Cô lấy khăn giấy trên bàn ra, lau tinh dịch trên tay rồi đưa cho tôi rồi nói: “Giờ cô thấy khỏe hơn rồi, nhanh lau sạch đi.”

Cô ấy chỉ giúp tôi thủ dâm tổng cộng khoảng một phút. Tôi thật vô dụng nên đã bước ra quá nhanh. Tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với vài giây đầu tiên. Tôi nhanh chóng lau phần thân dưới và kéo khóa quần. 

Mẹ tôi thấy tôi đã thu dọn đồ đạc liền nhìn tôi nói: “Được rồi, chúng ta đi ăn nhanh đi.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vẫn là vẻ điềm tĩnh, tao nhã và quý phái của một người phụ nữ mạnh mẽ, như thể mẹ không hề bị ảnh hưởng bởi chuyện tình ái vừa rồi. 

Gần đây mẹ rất quan tâm đến tôi, mẹ thường cùng tôi nấu những món ăn ngon, đi mua sắm, xem phim, v.v. 

Tôi thấy trong lòng cô ấy vẫn đặt tôi lên hàng đầu. Dù đôi lúc mẹ không thể hiện rõ ràng nhưng ánh mắt trìu mến, cuộc sống đời thường thân mật, những lời chào vô tình với tôi đều tràn ngập tình mẹ khiến người ta hạnh phúc. Khoảng thời gian hiếm hoi bên gia đình này khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Đã nhiều năm rồi tôi chưa có được khoảng thời gian ấm áp như thế này kể từ khi mẹ tôi sang Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Truyền huyết thống

Trong trụ sở của tập đoàn "Ruzhimi", trong văn phòng của mẹ Cổ Vạn Nhu. 

Điện thoại trên bàn reo lên, mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn số của người gọi, lập tức bắt máy. 

"Xin chào, Vạn Như." Một giọng nữ quyến rũ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Mẹ ơi, xin chào, con là Wanru, mẹ ở đó thế nào?" Mẹ hỏi một cách lịch sự và đàng hoàng. 

Đầu bên kia điện thoại có chút cứng ngắc, hắn dừng một chút mới nói: "Không sao đâu, email ngươi gửi cho ta ta đã đọc rồi, ngươi làm như vậy vẫn là quá nguy hiểm."

"Chà, con biết mẹ có thể cảm thấy nguy hiểm, nhưng vấn đề đã kết thúc và đây là biện pháp cuối cùng."

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi bình tĩnh nói. 

Hai người im lặng một lúc. 

"Van Như, cậu chắc chắn thế nào?" Giọng nữ ở đầu bên kia điện thoại hỏi. 

"Chúng tôi rất tự tin và hiện đang xác định tung tích của cô ấy." Mẹ bình tĩnh nói. 

Cô dừng một chút rồi nói tiếp: “Chỉ cần chúng ta có thể tìm được cô ấy, chuyện này sẽ thành công một nửa.”

"Ừ, kế hoạch này có thể thực hiện được. Vấn đề chính là chúng ta không biết Ngũ Đồng Thần đã khôi phục được bao nhiêu năng lượng. Này, Vạn Như, tôi vẫn cảm thấy rất nguy hiểm..."

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói trong điện thoại, lông mày hơi nhíu lại, nhưng sau đó mẹ tự tin nói: “Mẹ biết, nhưng không có gì là mẹ không làm được”.

Giọng nữ ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc rồi mới nói: "Van Như, anh cần biết trước đó tôi đã nói với anh những gì về kế hoạch của tôi."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, như thể mẹ vừa nghe được một tin tức khủng khiếp nào đó. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng kiên quyết nói: "Mẹ! Con đã nói với mẹ rồi, con sẽ không dùng kế hoạch đó. Dù thế nào đi nữa, con cũng phải bảo vệ Tiểu Phàm. Anh ấy là người quý giá nhất của con. Mẹ, mẹ cũng phải suy nghĩ thật kỹ."

"Này..."

Giọng nữ đằng kia thở dài. 

"Wanru, Tiểu Phàm cũng là cháu trai của ta, nó là mảnh máu thịt cuối cùng của ta. Trừ khi đó là biện pháp cuối cùng, ta sẽ không làm việc này, nhưng đây là biện pháp cuối cùng. Nếu ngươi thất bại thì sao? Hơn nữa ta nghe ngươi nói ngươi khó có thể khống chế được chính mình, muốn giao cho hắn, ngươi tuyệt đối không được để xảy ra chuyện huyết thống cấm đoán."

Mẹ tôi nghe vậy liền ôm chặt điện thoại bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, khuôn mặt duyên dáng có chút tái nhợt. 

Người kia trong điện thoại tiếp tục nói: "Bác sĩ Lý không có nhiều thời gian ở đây, nếu Tiểu Phàm không tới, hắn thật sự không có cơ hội. Nếu mời Tiểu Phàm tới, thứ nhất có thể giảm bớt dục vọng trong lòng, thứ hai, cũng có thể tăng lên thực lực của Tiểu Phàm, tỷ lệ thành công của buổi lễ phong ấn của chúng ta sau này sẽ lớn hơn!"

Mẹ ôm chặt điện thoại, trầm giọng nói: “Mẹ, mẹ có chắc kế hoạch đó thực sự có thể thành công không?”

Trong điện thoại thanh âm nói: "Yên tâm, Lý bác sĩ đã nghiên cứu vô số lần, tuyệt đối không có vấn đề gì. Dù sao Tiểu Phàm là cháu trai của ta, ta sẽ không hại nó."

Mẹ nghe vậy, âm thầm hạ quyết tâm, nhỏ giọng nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ để Tiểu Phàm đi, mẹ phải chăm sóc nó thật tốt."

"Ừ... đừng lo lắng, hãy nhớ liên lạc với tôi hàng tuần nhé."

Nói xong lời cuối cùng trên điện thoại, anh cúp máy. 

Mẹ tôi cúp điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Cô lấy túi xách ra, lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa để bình tĩnh lại. Cô rơi vào trầm tư suy nghĩ. Đôi mắt đẹp của cô không ngừng quan sát xung quanh, nhìn khung cảnh bên ngoài, sau đó nhìn thấy bức ảnh trên bàn, chính là bức ảnh của con trai cô và Lăng Phàm. Trong công viên, Linh Phán trông giống như một chàng trai trẻ đầy sức sống và đầy nắng. Càng nhìn cô càng yêu nó. Tim cô không ngừng đập mạnh, thân thể mảnh dẻ cũng run lên một chút. 

Lúc này tôi không biết mẹ tôi đã hạ quyết tâm sẽ bảo vệ nụ cười của tôi cho đến chết. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, cô ấy sẽ trao cho tôi mọi thứ tôi yêu nhất ở cô ấy mà không cần dè dặt. 

Đúng vậy, chúng tôi là mẹ con, là những người thân thiết nhất trên đời và là người đàn ông gắn bó với mẹ nhất kể từ khi tôi sinh ra. 

Tôi yêu người mẹ xinh đẹp của tôi rất sâu sắc và mọi thứ về bà. 

Và cô ấy đã yêu tôi hết lòng rồi, đứa con trai duy nhất của cô ấy, người đàn ông thân thiết nhất, cô ấy gần như phát điên vì yêu tôi. 

Tình yêu này vốn đã tồn tại nhưng đến bây giờ cô mới nhận ra nó sâu sắc đến thế. 

Thỉnh thoảng tôi đến Thư viện Đại học Kyungshu và trò chuyện với dì quản lý một cách cố ý hoặc vô ý để lấy thông tin. Hóa ra sổ đăng ký cần phải cập nhật nên tôi đã gửi sổ cũ cho quản trị viên cách đây một năm. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị đến phòng quản lý để tìm thì mẹ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ đã sắp xếp một việc quan trọng hơn. 

Xe chạy xuyên thành phố và chẳng mấy chốc đã đến biệt thự của chúng tôi. 

"Mẹ, mẹ còn muốn con làm gì nữa?"

“Thật ra mẹ có một nhiệm vụ quan trọng muốn giao cho con, Tiểu Phàm.”

Mẹ đậu xe vào bãi rồi quay sang nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy, lúc này có chút hốc hác và hơi đỏ lên, trông đặc biệt hấp dẫn trong đêm. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi nhẹ nhàng nói, đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ. Bàn tay cô tuy mỏng manh nhưng lúc này lại có chút lạnh. 

"Mẹ muốn con sang Mỹ tìm một người. Người đó hiện đang ở cùng một nơi với bà nội con." Cô ấy nói với tôi một cách trịnh trọng. 

"Mỹ? Ở cùng một chỗ với bà ngoại? Ông ấy là ai?" Tôi ngạc nhiên hỏi, không biết mẹ tôi muốn sắp xếp gì vào thời điểm này. 

Mẹ tôi khép tay lại, siết chặt tay tôi, vặn người nhẹ nhàng, nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ và nói: "Người đàn ông này tên là Levi, tên tiếng Anh là Jonathan Levi. Anh ấy là người Mỹ gốc Hoa. Quê hương của anh ấy là Kinh Châu, Trung Quốc, và anh ấy là hậu duệ duy nhất của tổ tiên Vũ Hải Trinh Nhân của chúng tôi!"

"Cái gì!" Tôi kinh hãi nói, tổ tiên của chúng ta kỳ thật còn có hậu nhân truyền thừa! ? Vẫn sống ở Mỹ! ! ? 

"Toàn bộ sự việc này đã đi đến kết luận cuối cùng. Hậu duệ của Lăng gia phải đi tìm Lý Vi để hoàn thành mảnh ghép cuối cùng." Mẹ nhìn tôi nghiêm nghị và nói. 

Tôi chết lặng, nghe mẹ nói những lời này, bảo tôi một mình vượt đại dương tìm một người hoàn toàn xa lạ để bàn bạc một vấn đề nặng nề và cấp bách như vậy. Tôi ngay lập tức cảm thấy đầy áp lực trên vai mình. 

"Đúng vậy, mặc dù trước đó mẫu thân không nói cho ngươi biết, nhưng đây là chúng ta phương sách cuối cùng. Yêu tinh nữ vẫn chưa được tìm thấy. Nếu chúng ta không tổ chức buổi lễ đúng thời hạn trong một năm, cô ấy có thể sẽ nhanh chóng bình phục. Khi đó có lẽ tùy thuộc vào ngươi để ngăn chặn mọi chuyện. Ngươi phải tìm Levi càng sớm càng tốt. Anh ấy là một người đáng tin cậy. Mấy ngày trước bà nội của ngươi đã nói với ta rằng ta phải đưa ngươi đến đó càng sớm càng tốt."

Sau khi mẹ trịnh trọng nói lời này, tuy rất ngạc nhiên nhưng tôi chỉ có thể chậm rãi gật đầu. 

“Mẹ ơi, khi nào con nên rời đi?” Tôi hỏi. 

Mẹ nói: "Mẹ cũng cần giúp con xin visa. Mẹ có thể sử dụng kết nối của mẹ và sẽ sớm hoàn thành. Sau khi hoàn tất thủ tục, chúng ta sẽ đặt vé máy bay. Mẹ sẽ chuẩn bị đón Xiaotong trong vài ngày tới."

"Nhanh quá!" Tôi nói, cảm giác như có quá nhiều thông tin trong đầu và thật khó hiểu. 

Mẹ chỉ nắm chặt tay tôi và không nói gì thêm. 

Những ngày tiếp theo, tôi lại trở về những ngày trước, ở nhà một mình với mẹ. Mẹ tôi tạm thời dường như không quản lý công ty mà chỉ gọi vài cuộc điện thoại mỗi ngày để chăm sóc tôi. 

Mẹ con tôi đã có khoảng thời gian hiếm hoi như mẹ con được vài ngày. Mẹ tôi sẽ nấu ăn cho tôi và chuẩn bị những bữa ăn ngon cho tôi mỗi ngày. Cô ấy sẽ cùng tôi đi mua sắm, ra công viên đi dạo trên đường và đến quán cà phê uống cà phê. 

Hình dáng chuyển động, dáng người duyên dáng, vẻ ngoài dịu dàng, xinh đẹp của mẹ đều khiến tôi vô cùng yêu mến. Tôi biết tình yêu này từ lâu đã vượt qua tình cảm mẹ con. 

Buổi tối, mẹ con tôi chúc nhau ngủ ngon. Không biết có phải mình hiểu lầm hay không nhưng tôi luôn cảm thấy ánh mắt cô ấy hướng về mình luôn chứa đựng một đại dương tình cảm sâu thẳm. Luôn có những lời không thể giải thích được, nhưng khi những lời này đến cổ họng, cả hai mẹ con đều không thể nói ra. 

Những ngày hạnh phúc thật ngắn ngủi và cuối cùng cũng đến lúc phải lên đường. 

Xe khởi động chậm rãi, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Mẹ tôi nhìn tôi miễn cưỡng và vẫy tay chào tôi. Khóe mắt cô ấy long lanh những giọt nước mắt, tôi cũng vẫy tay chào cô ấy. 

Xe chạy ra khỏi trang viên, cuối cùng tôi chỉ có thể nhìn bóng dáng mẹ từ xa. 

Tôi làm theo lời hướng dẫn của mẹ viết cho tôi và đến với Đại học Yale, một trường đại học nổi tiếng gần Thị trấn Greenwich ở phía tây nam Connecticut, Hoa Kỳ. Tôi đã tìm thấy Tiến sĩ Levi nổi tiếng trong trường "Tâm lý học tiến hóa" ở đây. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai, mặc bộ vest rất lịch sự. Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, có rất nhiều nữ sinh viên người Mỹ đang trò chuyện với anh ấy trong văn phòng của anh ấy. Rõ ràng là anh ấy rất nổi tiếng. 

Anh ấy không ngạc nhiên khi tôi đến, tiếp đón tôi rất lịch sự, đưa tôi về chỗ tạm trú, giúp tôi dọn dẹp và cúi chào.

"Chào bác sĩ Lý, mục đích tôi đến đây... mẹ tôi chắc chắn đã nói với ông trước đó." Tôi đã nói với anh ấy. Anh ấy trông có vẻ hiền lành nhưng lại rất cao ráo và có khuôn mặt lạnh lùng. Có vẻ như anh ấy không phải là người đặc biệt dễ gần.

"Thật ra tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi." Anh ấy nói một cách bình tĩnh trong khi đang gói quà của tôi.

Tôi không biết ý anh ấy là gì. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh ấy vỗ vai tôi nói: "Đi thôi, chặng đường vất vả rồi, buổi tối anh dẫn em đi ăn một bữa thật ngon rồi gặp một người." 

Tôi không biết anh ấy muốn dẫn tôi đi gặp ai, trong lòng tôi cảm thấy bất an. Người này dường như luôn có khí chất thần bí, vẻ mặt lạnh lùng và u ám. Anh ấy không dễ gần, điều này luôn khiến mọi người cảm thấy khó chịu.

Bác sĩ Li và tôi đến một quán bít tết rất nổi tiếng ở địa phương. Hương vị thật tuyệt vời. Tôi rất đói và ăn rất nhiều. Anh ấy không ăn nhiều. Anh ấy chỉ hỏi ngắn gọn tôi về một số tình huống ở Trung Quốc. Tôi kể ngắn gọn cho anh ấy nghe chuyện xảy ra sau khi mẹ tôi trở về Trung Quốc. Tôi không muốn nói quá nhiều về sứ mệnh của gia đình mình trước công chúng.

Ăn xong, anh chở tôi ra khỏi thành phố bằng xe của anh, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến một cánh đồng nông thôn. Những ngọn đèn đường bên đường có hình dáng độc đáo, những khu rừng xinh đẹp và yên tĩnh đang bị gió thổi bay. Cơn gió đêm hè khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Chẳng mấy chốc, xe dừng lại trước một căn biệt thự màu nâu. Tôi và bác sĩ Lý xuống xe, ông ấy đến gõ cửa.

"Tiểu Phàm!?"

Một giọng nữ cực kỳ quyến rũ và quyến rũ vang lên, cánh cửa nhanh chóng được mở ra. Một luồng hương thơm thổi vào, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm mặc bộ đồ ngủ màu đỏ hồng xuất hiện trang nghiêm ở cửa.

Vẻ ngoài của người phụ nữ xinh đẹp này khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi. Khóe mắt cô có vài nếp nhăn nhưng không làm giảm đi sự quyến rũ của cô. Cô ấy rất cao, làn da trắng như tuyết, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, giống như một cây đũa phép. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, với mái tóc đen dài thẳng đến thắt lưng và đường viền cổ của bộ đồ ngủ. Nó rất thấp, và một khe nứt sâu hiện ra lờ mờ, nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Bộ ngực trên ngực dưới làn da trắng sữa rất to và tròn trịa, kích thước tuyệt đẹp. Họ vén váy lên theo hình vòng cung và vẫn lắc lư nhẹ theo chuyển động của cơ thể, như thể sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Có một chiếc thắt lưng lụa buộc quanh eo váy ngủ, làm tôn lên vòng eo thon gọn và quyến rũ của cô. Viền váy ngủ lụa màu đỏ hồng tựa như dòng nước vô hình, ôm chặt lấy cặp mông căng tròn. Cặp mông béo phị của người phụ nữ trưởng thành đầy khiêu gợi đẩy gấu váy ngủ sau lên. Chiếc váy dài phần thân dưới được hé mở từ giữa, để lộ đôi chân dài đầy đặn, trắng nõn, gần như bóng loáng ở chính giữa. Cặp đùi săn chắc và tròn trịa, bắp chân thon thả, dài và thẳng như người mẫu. Bạn có thể nhìn thấy những ngón chân như ngọc trên bàn chân xinh đẹp đang đi một đôi dép đi trong nhà. 

Thoạt nhìn, người phụ nữ này có vẻ được nuông chiều và giữ gìn tốt. Tuy lớn hơn một chút nhưng cô ấy không chỉ toát lên khí chất cao quý như quý tộc mà còn có chút quyến rũ hoàn toàn. 

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng rất nhanh phản ứng lại, mỉm cười ôn hòa, nói với tôi: "Tiểu Phàm, mau vào đi."

"Xin chào... xin chào" Tôi lúng túng nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười đi tới nắm lấy tay tôi: "Tiểu Phàm, em nhất định không nhớ đến anh. Lúc nhỏ anh đã ôm em, nhưng sau này chúng ta không gặp nhau nữa. Bà là bà của em!"

"Bà nội!?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Bà là người đứng đầu trước đây của gia đình Gu, mẹ của tôi Cổ Yến Trinh? 

Tôi nhớ rằng mẹ tôi đã gần 40 tuổi, còn bà tôi thì tính theo tuổi đã hơn sáu mươi, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thực ra trông như chỉ mới ba mươi. Làm sao cô ấy có thể trông giống một ông già hơn sáu mươi tuổi? 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi, bà chỉ mỉm cười không nói gì và trìu mến nắm tay tôi dẫn vào nhà. Bác sĩ Li đi theo chúng tôi vào với vẻ mặt vô cảm. 

Trong nhà còn có một bà giúp việc già người Mỹ. Cô ấy giúp chúng tôi nhanh chóng chuẩn bị bàn ăn và chúng tôi ngồi quanh chiếc ghế sofa giữa phòng khách. 

"Tiểu Phàm, cuối cùng mẹ ngươi cũng bảo ngươi đến đây. Ta đã nói với bà ấy rất nhiều lần mới đồng ý mời ngươi đến. Điều này có nghĩa là mẹ ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất, nếu không bà sẽ không để ngươi, gia chủ Lăng gia, đến đây."

Bà nội suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

Mặc dù tôi biết danh tính và rất tôn trọng cô ấy nhưng cô ấy lại ăn mặc rất giản dị trong chiếc váy ngủ màu đỏ hồng này. Bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành một vòng cung cường điệu trên bộ ngực hếch của cô. Đường viền của bộ ngực hình cầu của cô hiện rõ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy nhô ra đến khe hở giữa váy ngủ, và có thể lờ mờ nhìn thấy quầng vú màu đỏ tươi ở mép cổ áo ngủ. 

Mặt tôi đỏ bừng, vội vàng quay đi, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, tình huống hiện tại là trước đây Chu gia đã vi phạm một điều cấm kỵ, nữ yêu tinh hiện tại đã mất tích. Nếu không tìm được thì buổi lễ không thể tổ chức. Khi yêu tinh lấy lại năng lượng, cô ấy sẽ tìm cách trả thù chúng ta. Có thể nói là rất khó khăn. Mẹ nói hy vọng cuối cùng là trông cậy vào tôi, nhưng tôi vẫn chưa biết phải làm sao."

Bà nội và bác sĩ Lý nhìn nhau, rồi bà khẽ thở dài, nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, nhưng con phải tin vào sự lựa chọn của mẹ con. Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, chúng ta phải làm phần việc của mình.”

Tôi gật đầu, bà nội nói tiếp: “Mẹ con đã tính toán giải pháp toàn diện nhất rồi, xem ra lần này bà có thể không hoàn toàn tin tưởng vào bản thân mình. Vấn đề là ở thời điểm này, nếu Vạn Như thất bại, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào con, Tiểu Phàm. Con là phương án cuối cùng của chúng ta.”

"Bác sĩ Lý này, xin hãy gọi ông ấy là ông Lý. Ông ấy là tổ tiên của bốn gia tộc lớn của chúng tôi và là hậu duệ của Trinh Nhân Vũ Hải. Bạn biết điều đó." Bà nội chỉ vào anh và nói. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Ông ấy có kiến ​​thức uyên bác và là một bác sĩ rất nổi tiếng ở đây. Gia đình Li đã định cư ở Mỹ nhiều thế hệ, có thể nói rằng ông ấy ở rất xa nơi mà Wutong God bị phong ấn ở Trung Quốc. Bạn có biết tại sao không?" Bà nội nhàn nhã nói. 

Tôi lắc đầu. Tôi luôn cảm thấy đây không phải là hành động trốn chạy khỏi chiến trường. 

Với tư cách là người khởi xướng phong ấn Ngũ Đồng Thần, con cháu của ông đã trốn ra nước ngoài và không quan tâm đến chuyện thế sự, để lại mớ hỗn độn phong ấn sau đó cho người của bốn gia tộc lớn. 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi đang nói tổ tiên của ta vô trách nhiệm đúng không?" Bác sĩ Li nói với giọng đầy nam tính. Tôi đỏ mặt, cảm thấy hơi xấu hổ vì anh ấy đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

"Ngươi không biết nội tình, tất nhiên sẽ nghĩ như vậy." Bà nội nói. 

Cô và bác sĩ Li nhìn nhau sâu sắc, như thể họ đã trao đổi rất nhiều suy nghĩ trong chốc lát. Sau đó bác sĩ Lý ngồi thẳng dậy, đôi mắt to nhìn thẳng về phía tôi, trầm giọng nói: "Xiaofan, em là huyết thống chung của nhà Ling và nhà Gu, cho nên chuyện này bây giờ chỉ có em mới có thể làm được. Tôi sẽ nói cho em biết bí mật lớn ẩn giấu trong em."

Tim tôi đập nhanh. Vẻ mặt trang trọng và nghiêm túc của bác sĩ Li khiến không khí của chúng tôi rất căng thẳng. 

Bác sĩ Lý thấp giọng nói: “Tộc trưởng và Ngũ Đồng Thần kỳ thật là một đôi tình nhân. Chỉ là khi Ngọc Hải đại sư tu đạo, cắt đứt gốc rễ tình yêu, phu nhân của Tổ sư không chịu nổi nên bắt đầu oán hận người đàn ông này, hấp thụ năng lượng dương của hắn, biến thành Ngũ Đồng Thần độc ác.”

"A!?" Tôi bị sốc, như thể tôi đang nghe thấy một điều gì đó hoang tưởng.

Tiến sĩ Lý ngạc nhiên nhìn tôi, dừng lại rồi nói tiếp: “Cuối cùng, tộc trưởng và bốn đệ tử của ông ta đã hợp tác để bắt được Ngộ Đồng thần, nhưng tộc trưởng nghĩ đến mối quan hệ vợ chồng của họ nên chỉ phong ấn cô ấy, hy vọng loại bỏ được oán hận của cô ấy. Bởi vì tộc trưởng và Ngũ Đồng thần dù sao cũng là vợ chồng, hơn nữa Ngũ Đồng thần cũng có linh hồn của tông sư, cho nên ngoại trừ bản thân tộc trưởng hoặc những người kế thừa linh hồn của ông ấy, không ai khác có thể giết được.” Ngũ Đồng Thần, chỉ có thể miễn cưỡng phong ấn nó."

Tôi nghi ngờ hỏi: “Tổ sư và Ngũ Đồng Thần là vợ chồng, vậy Lý gia là hậu duệ của bọn họ sao?”

"Không, sau khi phong ấn Ngộ Đồng Thần, tộc trưởng sợ xảy ra chuyện nên đã để lại hậu duệ của mình. Tuy nhiên, theo thế hệ thay đổi, hậu duệ của tộc trưởng phát hiện đạo giáo của mình kém xa bọn họ, oán hận của Ngũ Đồng Thần càng ngày càng mạnh. Để tránh bị vướng vào linh hồn của Ngũ Đồng Thần, tổ tiên của ta đã lựa chọn chạy trốn đến Hoa Kỳ, càng xa càng tốt vị trí của Ngũ Đồng Thần."

"Hiện tại phong ấn Ngũ Thế Thần nghi thức trở nên rất khó khăn, mẫu thân của ngươi hiện tại cũng đang cố gắng, nhất định là đã nghĩ tới bước tiếp theo của mình, nếu thất bại, chỉ còn một biện pháp khác, chính là giết chết Ngũ Thế Thần, triệt để tiêu diệt nàng!"

Tôi nghe bác sĩ Lý nói thì hỏi: “Không phải chỉ có tổ tiên hoặc con cháu của ông ấy mới làm được sao? Lý ông nội, ông là hậu duệ của tổ tiên, ông không thể loại bỏ cô ấy sao?”

Bà nội lúc này thở dài thật sâu, khóe mắt có một vệt nước mắt, bình tĩnh nói: "Ông nội Lý của con vốn là ứng cử viên cho phương sách cuối cùng này. Ông đã cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu lĩnh vực này kể từ khi biết về cuộc đời của mình. Nhưng đáng tiếc, ông đang mắc một căn bệnh nan y và hiện chỉ còn sống được chưa đầy một năm."

"Cái gì!!??" Tôi ngạc nhiên nói. Nhìn bác sĩ Lý cơ bắp cuồn cuộn, khó có thể tưởng tượng một người đàn ông khỏe mạnh cường tráng như vậy lại có thể là một người mắc bệnh nan y?

“Tôi mắc phải căn bệnh hiếm gặp này từ khi còn nhỏ, nên đã tập thể dục để tăng cường thể chất, nhưng bây giờ không thể kiên trì được nữa, mỗi ngày tôi đều cảm thấy hơi choáng váng, sợ rằng thời gian của mình không còn nhiều nữa.” Bác sĩ Li mặt vô cảm nói.

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt rộng rãi kiên nghị của anh ta, anh ta nói tiếp: "Tình trạng của tôi khiến tôi không thể để lại bất kỳ hậu duệ nào. Nếu tôi chết, huyết thống của tổ tiên sẽ bị cắt đứt, khi đó linh hồn của Master Yuhai sẽ bị phân tán. Trên thế giới này sẽ không còn ai có thể đánh bại Wutong God!"

"Nhưng ta không phải là loại người chỉ ngồi chờ chết. Mấy chục năm nay ta đã nghiên cứu rất nhiều lần và tìm ra cách cuối cùng chuyển giao sức mạnh huyết thống của mình cho người khác để người đó kế thừa di sản của ta. Gần đây, ta cuối cùng đã nghiên cứu kỹ lưỡng phương pháp và đã thành công. Tuy nhiên, người này phải là thành viên của tứ đại gia tộc mới có sức mạnh chiến đấu chống lại Ngũ Thế Thần. Đó là lý do tại sao ta mới cho ngươi đến đây bây giờ."

Hắn chăm chú nhìn ta, trịnh trọng nói: "Tiểu Phàm, ngươi có hai dòng máu, cho nên ngươi là ứng cử viên tốt nhất cho việc truyền tống. Mẹ ngươi đã biết biện pháp cuối cùng này. Bà đã sắp xếp cho ngươi lần này đến đây, để ngươi có thể kế thừa sức mạnh huyết thống của tổ tiên, đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là giết chóc và tiêu diệt Ngũ Đồng Thần!"

Tôi hoàn toàn choáng váng và không nói nên lời. Tôi rất ngạc nhiên về kinh nghiệm sống của bác sĩ Li, nhưng cũng không yên tâm khi đảm nhận nhiệm vụ này.

Tôi có thể làm được không?

Bà nội lúc này ngồi bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, con còn nhỏ nhưng đã phải chịu đựng rất nhiều. Chúng ta cũng biết điều đó rất khó khăn, nhưng bây giờ không còn cách nào khác. Con đã ở đây, con phải làm điều này vì mọi người trong gia đình chúng ta, vì ông nội Lý của con và vì mẹ con!"

Tôi nhìn vào mặt bà tôi. Bác sĩ Lý nhấp một ngụm trà ở bên cạnh. Vẻ mặt lạnh lùng có chút hoang tàn. Dù rất khó chịu nhưng khi nghĩ rằng mẹ tôi vẫn đang gặp nguy hiểm ở Trung Quốc, làm sao tôi có thể rút lui vào lúc này?

Tôi nắm lấy tay bà, kiên quyết gật đầu và nói: "Được rồi, bà, bác sĩ Lý, dù thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ làm theo sự sắp xếp của bà."

Họ nhìn nhau, tôi thấy khóe mắt bà có một vệt nước mắt.

Buổi tối, tôi được bố trí ở trong phòng ngủ ở tầng một biệt thự của bà ngoại. Tôi lo lắng đến mức không thể ngủ được.

Cuối cùng tôi đã sống ở Hoa Kỳ.

Lúc đầu, tôi nghĩ sẽ nhanh chóng hợp tác với bác sĩ Lý và bà tôi để thực hiện việc truyền máu. Sau này, tôi phát hiện ra rằng cần có công nghệ cao mới nhất của Hoa Kỳ để thực hiện ca phẫu thuật truyền máu giữa hai người.

Vì cơ thể tôi có kháng thể chống lại máu lạ nên tôi cần sử dụng một số loại thuốc để ức chế khả năng miễn dịch, cộng thêm một số hormone, sau đó thực hiện truyền máu từng người một. Sau mỗi lần truyền máu, tôi phải nghỉ ngơi tới một tháng.

Tôi lo lắng hơn cho tình trạng của mẹ tôi ở Trung Quốc, nhưng bà tôi an ủi tôi hãy bình tĩnh và hoàn thành những việc quan trọng ở đây.

Bác sĩ Lý vốn là một người đàn ông trung niên cao ráo và đẹp trai. Sau vài tháng truyền máu, anh trở nên lảo đảo và nằm liệt giường. Một số y tá đã chăm sóc anh ở bên giường bệnh. Tuy nhiên, căn bệnh nan y của anh nằm ngoài tầm kiểm soát của con người và chúng ta chỉ có thể nhìn anh giảm cân từng ngày.

Và tôi cảm nhận được những thay đổi rõ ràng. Tôi cảm thấy năng lượng của mình trở nên đặc biệt mạnh mẽ mỗi ngày và tôi luôn có sức mạnh vô tận. Năng lượng máu của tôi luôn dâng lên một cách khó hiểu. Dương vật dưới háng của tôi dường như đã dài hơn và dày hơn. Mặc dù biên độ không quá lớn nhưng khi tôi nhớ lại một số điều gợi tình của mẹ tôi trong quá khứ, nó sẽ trở nên khó khăn một cách bất thường.

Bà tôi nhận thức sâu sắc về những thay đổi của tôi và bà thực sự đã đề nghị hẹn hò với tôi. Tôi không ngờ rằng bà tôi vẫn có trái tim thiếu nữ. Chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ, tham dự các bữa tiệc và thậm chí còn hẹn hò đi xem phim cùng nhau.

Tôi đã nghĩ đến việc liên lạc với mẹ tôi ở Trung Quốc nhưng bà tôi đã ngăn tôi lại. Cô ấy bảo tôi cứ yên tâm sống ở đây một thời gian, hoàn thành ca phẫu thuật truyền máu và chăm sóc cơ thể thật tốt. Chỉ khi đó tôi mới có thể giải quyết được mọi việc khi trở về Trung Quốc. Bây giờ mọi hy vọng đều đổ dồn vào tôi. Tôi không thể lo lắng về bất cứ điều gì vào lúc này và tôi phải tập trung ở đây.

Tôi đã hứa với bà và bình tĩnh lại.

Khi không có việc gì làm, tôi sẽ tham dự các buổi giảng ở Đại học Yale. Mặc dù tôi không đủ điều kiện nhập học nhưng bà tôi đã giúp tôi làm một số thủ tục để tôi có thể tự do đến đây học và mượn sách.

Mặc dù tiếng Anh của tôi tốt nhưng tiếng Anh nói của tôi không tốt và tôi không quen với nó ở đây. Sau khoảng một tuần, tôi bắt đầu dần quen với cuộc sống ở Mỹ. Tôi đã đăng ký một vài khóa học ngoại khóa tại Đại học Yale. Tiến bộ nhất mà tôi đạt được với bà là nắm tay nhau. Nếu tôi đi xa hơn, bà tôi sẽ không cho phép. 

Tôi đã trải qua sinh nhật lần thứ 17 và năm mới của mình ở Hoa Kỳ.

Khoảng nửa năm sau, tất cả các cuộc truyền máu cuối cùng cũng hoàn thành, lúc này trong cơ thể tôi có hai loại máu trộn lẫn, một loại là máu của chính tôi từ gia tộc Linggu, một loại là máu tổ tiên do bác sĩ Lý để lại. Tôi cảm thấy như mình được tái sinh, tràn đầy năng lượng, rộng lượng, nghị lực, cơ bắp dần dần tăng lên, tôi dường như cao lên và dương vật bên dưới của tôi trở nên dày hơn, gần như hơn 20cm. 

Vào ngày này, bác sĩ Lý gọi tôi đến giường bệnh. Khi tôi nhìn thấy ông già gầy gò trước mặt, ông ấy đã làm điều này vì tôi, lòng tôi đau nhói.

"Ông nội Lý, tôi ở đây." 

Bác sĩ Lý yếu ớt mở mí mắt, nói: “Tiểu Phàm, em có biết điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống không?”

Tại sao bác sĩ Li lại hỏi điều này? Chẳng lẽ anh ấy biết về mối quan hệ thân thiết gần đây của tôi với bà tôi và sợ chúng tôi có quan hệ gì? Có phải anh ấy muốn nhắc nhở tôi không?

Tôi trả lời: "Tôi biết." 

"Ngươi biết thì tốt, kỳ thật thân thể của ngươi rất đặc biệt, ta đã nghiên cứu, phát hiện ngươi có một thể chất đặc biệt. Nếu như ngươi kết hợp loại thể chất này với một nữ nhân, song phương sẽ đạt được lợi ích rất lớn, đặc biệt nếu ngươi kết hợp nó với huyết thống của chính mình thì lợi ích sẽ càng lớn hơn. Vì vậy, điều cấm kỵ về huyết thống trong ngươi căn bản không tồn tại, ngươi không cần lo lắng."

Sau khi nghe những gì bác sĩ Lý nói, đầu tiên tôi rất ngạc nhiên, sau đó là ngạc nhiên thích thú. Tôi biết những gì bác sĩ Lý nói chắc chắn là sự thật. Trong trường hợp này, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không bị tổn hại, thậm chí nó còn tăng thêm quyền lực của tôi. 

Nhưng tôi không biết bác sĩ Lý nói điều này có ý gì nên tôi hỏi: “Ông Lý, tại sao ông lại nói điều này với tôi?”

"Bạn không cần phải hỏi tại sao. Tôi chỉ nói cho bạn biết những gì tôi biết. Cuộc hành trình tương lai là tùy thuộc vào bạn. Tôi chỉ có thể giúp bạn được bấy nhiêu thôi."

Tôi thấy bác sĩ Lý không nói gì cũng không tiếp tục hỏi. Dù sao thì tin này cũng là một điều tốt cho tôi. Tôi gật đầu: “Cảm ơn ông Lý. Sau này con sẽ cố gắng và không bao giờ phụ lòng mong đợi của mọi người.”

Sau đó bác sĩ Lý lấy ra một hộp ngọc đưa cho tôi, nói với tôi: “Trong hộp ngọc này có một viên đan dược do tổ tiên của chúng ta lấy được. Nó đã được lưu truyền cho đến ngày nay. Nếu ăn nó, bạn có thể tăng tu vi của mình, để bạn có thể tự tin hơn khi đối phó với Thần Wutong.”

"Nếu có thể tăng tu vi, vì sao tổ tiên hậu nhân không ăn?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tổ tiên ta năm đó đã nói, loại thuốc tiên này lợi hại đến mức ngay cả người cao như hắn nếu uống vào cũng sẽ gặp rắc rối. Con cháu chúng ta, càng không dám dùng." Bác sĩ Lý giải thích. 

“Liệu có vấn đề gì nếu tôi ăn nó không?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Đương nhiên là không. Không phải ta vừa nói thể chất của ngươi rất đặc biệt, có thể nhẹ nhàng hấp thu sức mạnh của thuốc sao? Bằng không, nếu như ta phải cực kỳ khó khăn truyền máu cho ngươi, liệu còn có thể làm hại ngươi sao?"

"Ồ, không sao đâu. Bạn có muốn tôi ăn nó ngay bây giờ không?"

“Một lát nữa con về nhà bà nội ăn trước mặt bà, cũng sẽ tốt cho bà.”

"Đối với bà nội cũng tốt? Có ích lợi gì?" Tôi càng tò mò hơn tại sao nếu tôi uống thuốc tiên thì lại tốt cho bà. 

"Không phải bà của cậu bị thương trong lễ phong ấn sao? Bà vẫn chưa hồi phục. Nhưng sau khi cậu uống thuốc tiên này, cậu có thể chữa khỏi bệnh cho bà cậu."

"Làm sao chữa khỏi, Lý lão gia, hôm nay ngươi nói cái gì, ta rất không hiểu."

"Chuyện này ngươi ăn xong sẽ biết, ngươi nhất định phải ăn trước mặt nàng, sau đó ngươi sẽ biết nên làm gì. Được rồi, ta đi nghỉ ngơi, ngươi có thể trở về." Nói xong, bác sĩ Lý nhắm mắt lại. 

Mặc dù tôi có nhiều thắc mắc không hiểu, nhưng nhìn anh có vẻ yếu đuối quá, tôi cũng không nỡ làm phiền anh nữa. 

“Vậy ông Lý, tôi đi đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Sự đầu hàng của bà nội Cổ Mạc Trinh (1)

Sau khi đi, tôi trở về nhà bà ngoại. 

Sau khi vào nhà, bóng dáng của bà ngoại quý phái Cổ Mạc Trinh xuất hiện. Cô ấy liếc nhìn tôi, với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp và cao quý, rồi mỉm cười nói: "Xiaofan đã trở lại?... Tôi đi trang điểm lại!"

Vừa nói, bà nội vừa quay người đi về phía căn phòng nhỏ trong phòng khách. Chắc chắn cô ấy đã đi trang điểm lại phải không? 

Hôm nay Cổ Mạc Trinh không mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi màu hồng, nó che kín hoàn toàn cặp mông săn chắc và che đi gần hết cặp đùi tròn trịa của cô. Cô chỉ mặc một đôi tất thun mỏng màu đen ở phần dưới cơ thể. Trong khi đi bộ, thỉnh thoảng không chỉ có cặp mông tròn trịa và thẳng tắp lộ ra mà còn lờ mờ nhìn thấy màu trắng của chiếc quần lót bên dưới. 

Tôi thầm nuốt nước bọt, tự hỏi bà ngoại xinh đẹp và quý phái này đang hát trong bộ phim nào. Bà ăn mặc thật gợi cảm và quyến rũ trước mặt tôi. Có phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi? 

Tôi không nói gì, nhưng bằng đôi mắt nhạy cảm của mình, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của bà ngoại xinh đẹp quý phái Cổ Mạc Trinh đang bước vào phòng. Tim tôi đập thình thịch, tôi tự nghĩ: Ngực bà nội đẹp thật, mông to cũng to nữa. Tôi thực sự muốn tiến lên và chộp lấy nó... Hmm, tôi không biết âm đạo của bà có màu gì? 

Hehe, chắc là đẹp lắm phải không? 

Đặc biệt là hôm nay, sau khi biết được điều kiêng kỵ huyết thống sẽ không ảnh hưởng xấu đến mình, ham muốn tình dục lâu ngày không được bộc phát lại trào ra như thủy triều. 

Tôi tự hỏi liệu hôm nay tôi có may mắn như vậy không. Tôi có thể nếm thử bà ngoại được không? 

Vài phút sau, bà nội Cổ Mạc Trinh bước ra khỏi căn phòng nhỏ. Mái tóc buông xõa ban đầu của cô được búi thành búi trên đầu và xõa xuống phía sau đầu, làm nổi bật vẻ tươi sáng và sang trọng của cô. Đôi má hình quả dưa của cô có chút ửng hồng, nguyên nhân là do trang điểm. Một vòng phấn mắt nhẹ được vẽ lên đôi mắt sáng của cô, gợi cảm nhưng cũng có chút vui tươi. Với đôi môi hồng được tô điểm cẩn thận, cô ngay lập tức khiến mình trông trẻ ra cả chục tuổi. 

Cô ấy duyên dáng bước về phía tôi, thản nhiên ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi, nhấc chân lên một cách tự nhiên, lộ ra vẻ cám dỗ vô tận. 

Một mùi thơm tươi mát và dễ chịu, tôi không biết đó là nước hoa hay mùi cơ thể nguyên bản của cô ấy tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi không thể ngừng ngửi mũi vì khó chịu. Tôi hít một hơi thật mạnh và cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Tôi thầm khen trong lòng: Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của bà Cổ Mạc Trinh không thể che hết được thân hình lồi lõm và thanh tú của bà. Hàng cúc trước người cô cách nhau quá xa, và một tia sáng mùa xuân trắng luôn lộ ra từ những khoảng trống. 

Mặc dù tất cả các nút đều được cài cúc, nhưng vì đường viền cổ áo sơ mi rộng quá thấp và quá hở, nên chiếc cổ thanh tú và bó sát cùng xương đòn ngắn và một mảng da nhỏ ở ngực trên đều lộ ra trước đôi mắt bẩn thỉu của tôi. 

Cái mông căng tròn và đẹp đẽ ép vào ghế sofa không hề thay đổi hình dạng do áp lực của ghế sofa, chứng tỏ nó rất chặt và đàn hồi. Một cái mông đầy đặn và hấp dẫn như vậy, nếu dùng phương pháp giao hợp từ phía sau, đưa vào từ phía sau, dùng bụng đánh vào bụng hoặc dùng lòng bàn tay tát vào sẽ có mùi vị vô cùng thoải mái! 

Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn bà ngoại xinh đẹp và quý phái bên cạnh. Tôi ngửi thấy mùi hương tươi mát trên cơ thể cô ấy, lòng tôi ngứa ngáy. Tôi nghĩ tới lời bác sĩ Lý nói, “Bà ơi, ông Lý vừa gọi cháu tới và đưa cho cháu một hộp ngọc, ông ấy nói trong đó có một viên thuốc, bảo cháu uống trước mặt bà.”

Nghe vậy, bà ngoại xinh đẹp cao quý nói: “Ta biết viên thuốc đó, nhưng không ngờ nó lại thích hợp với con, Tiểu Phàm.”

"Ừ, ông nội Lý cũng nói rằng ông ăn nó thì có thể chữa khỏi vết thương cho ông, nhưng ông nội Lý không nói cụ thể cách chữa trị như thế nào, ông chỉ nói rằng ông ăn xong sẽ biết."

"Ồ, thật sao? Vậy thì lấy ra và ăn nhanh đi." Bà Cổ Mạc Trinh đứng dậy và bước đến chỗ tôi, cảm thấy rất vui. Vết thương đã hành hạ cô suốt hai mươi năm mà không hề lành. Cô không ngờ hôm nay lại có hy vọng khỏi bệnh. 

Tôi mở hộp ngọc ra, bên trong có một viên thuốc hình tròn màu trắng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi nhặt nó lên và cho vào miệng, nó tan chảy trong miệng tôi. Sau đó tôi cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào trong cơ thể, bụng dưới đột nhiên nóng lên, mắt tôi đỏ ngầu. 

Ánh mắt tôi đang dán chặt vào người phụ nữ quý phái xinh đẹp bụ bẫm, đột nhiên tôi vươn tay ôm lấy bà nội đang ở trong tay mình nói: “Bà ơi, con yêu bà, con muốn bà, con không thể chịu đựng được nữa…”

Thân thể mỹ nữ cao quý mềm mại vô cùng, trong lòng nàng cảm giác rất thoải mái. Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên. Cặp vú to đầy đặn trên ngực bà ngoại xinh đẹp ép chặt vào ngực tôi khiến tôi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đến kinh ngạc. Tôi không khỏi thầm khen ngợi người bà quyến rũ vì vóc dáng được giữ gìn cẩn thận.

Cổ Mạc Trinh bất ngờ được tôi ôm vào lòng. Cô bị sốc và ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy. Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy không thể cạnh tranh với tôi. Ngoài ra, cô còn bị thương, cơ thể không phát huy được chút sức lực nào, giãy giụa cũng không có tác dụng. 

Bộ ngực rắn chắc quen thuộc mà xa lạ một lần nữa bao bọc lấy cô, mùi hương nam tính đặc biệt khiến cô say đắm khiến đầu cô choáng váng. Bà mất đi sự tự tin để chống cự và nhẹ nhàng ngã xuống cơ thể cháu trai, điều này khiến bà cảm thấy vô cùng an toàn nhưng cũng khiến bà cảm thấy xấu hổ và bất an. 

Cổ Mạc Trinh cảm thấy rất xấu hổ và không muốn. Bà không hiểu tại sao toàn thân bà mềm nhũn và mất hết sức lực khi được cháu trai ôm như thế này...

Tại sao khí chất trên người con nhỏ này lại quyến rũ đến vậy? 

Cổ Mạc Trinh cắn môi, chịu đựng sự hưng phấn không thể chịu đựng được của nam nữ đan xen, nhổ nước bọt: "Thằng khốn nạn, thả tôi ra nhanh, tôi là... bà nội của anh, sao anh có thể làm như vậy với tôi?"

Làm sao tôi có thể buông tay người phụ nữ mà tôi đã ôm trong tay? 

Anh ta cười và nói gần như đang lừa dối: "Bà ơi, bà đừng kích động! Con không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi uống thuốc, con không thể kiềm chế được bản thân."

“Làm sao có thể được nếu tôi không thể kiểm soát được bản thân mình?”

Bà ngoại xinh đẹp cao quý Cổ Mạc Trinh sửng sốt, quên mất vùng vẫy, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi, hai tai vô cớ nóng lên, nói: "Đừng nói dối ta, ngươi biết chúng ta không thể, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Tôi cười nói: "Bà nội, hôm nay Lý gia nói cho con biết, điều cấm kỵ huyết thống đối với con căn bản không có tác dụng. Ngược lại, nếu bà kết hợp với tôi, bà có thể nhận được lợi ích lớn hơn, đặc biệt là huyết thống. Lợi ích sẽ càng lớn hơn... Hehe, giờ con đã hiểu tại sao hôm nay Lý gia nói như vậy, tại sao bà phải ăn linh dược trước mặt bà, và làm cách nào để chữa khỏi bệnh cho bà, bà nội. Hóa ra chúng ta cần phải cùng nhau luyện tập."

"Không... không, không, không, Tiểu Phàm, nhanh chóng buông ra, lỡ như là giả... a, buông ra, ta đi nghỉ ngơi!"

Cổ Mạc Trinh thiếu kiên nhẫn đến mức đôi tay đáng sợ của cô đã trượt xuống đường mông và dần dần trượt xuống âm đạo. Qua chiếc quần lót thun mỏng, cô ấn chính xác vào làn da nhạy cảm và thanh tú của mình. 

Bị tấn công bất ngờ như vậy, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của mỹ nhân cao quý đột nhiên siết chặt lại, cô vô thức kẹp chặt hai chân mình. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng chiếc kẹp như vậy khiến bàn tay khiêu gợi của đối phương và làn da nhạy cảm của cô càng siết chặt hơn. Cổ Mạc Trinh không thể kìm lại được, phát ra một tiếng rên nhỏ và chán nản từ sâu trong cổ họng. Một đôi mắt xấu hổ, tức giận và hoảng sợ nhìn chằm chằm vào thiếu niên nghịch ngợm, vẻ mặt phức tạp tựa như đang cảnh cáo, giống như cầu xin hơn...

Gần hai mươi năm rồi tôi mới được một người đàn ông ôm thật chặt, vừa táo bạo vừa phù phiếm như vậy! 

Hôm nay, cô không chỉ bị tên khốn nạn đáng ghét này sờ mó, ôm hôn mà còn có nguy cơ mất trinh. Điều này làm sao có thể xấu hổ đối với một người phụ nữ cao quý, xinh đẹp, sinh ra đã nghiêm khắc với phụ nữ?

Điều đáng xấu hổ nhất là sâu thẳm trong lòng, bà không biết từ khi nào mà mình bắt đầu có một cảm giác kinh hãi đối với chàng trai thuộc về cháu trai mình này...

Tôi không những không buông ra mà còn ấn mạnh vào phần thịt mềm to bằng nửa đốt ngón tay qua lớp quần mỏng co giãn. Bà ngoại cao quý lại run rẩy trong vòng tay tôi, rồi bà mỉm cười và siết chặt vòng tay hơn. Anh áp mặt vào khuôn mặt nóng bừng của bà ngoại xinh đẹp, nghe tiếng thở gấp của bà, cố ý nhẹ nhàng nói: "Haha, bà nội mệt lắm rồi, bà có muốn lên giường chơi không? Hehe, nếu bà muốn ngủ nhiều như vậy, tôi sẽ bế bà vào phòng ngủ..."

Cổ Mạc Trinh bị sốc. Lỡ như cô để tên khốn này bế cô vào phòng thì sao? Tôi sợ rằng trước khi tôi nóng lên trên giường, âm đạo của tôi sẽ chứa đầy con cặc đáng sợ của tôi.

Thân thể thanh tú của mỹ nữ quyến rũ cao quý bỗng nhiên căng cứng, nàng vội vàng lắc đầu giãy dụa: "Không, không... Em không mệt nữa, đừng đi ngủ... Tiểu Phàm, em, em để anh đi trước, chúng ta ngồi xuống nói chuyện được không? Em, em gần như ngạt thở vì bị anh ôm!"

Tôi rất bất mãn, nhưng cũng không thể đẩy bà ngoại cao quý này quá vội vàng, đành phải dùng ngón tay trêu chọc âm vật đang lặng lẽ cương cứng qua một lớp quần lót. Tôi miễn cưỡng rút tay lại và buông ra. Bà ngoại xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt mượt mà đưa tay trở lại ghế sofa, ngồi xuống gần bà, thở dài: "Bà ơi, đã đến lúc rồi, nhưng bà vẫn không thể buông tay... Được rồi, bà muốn nói gì thì nói đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp quý phái quẫn trí dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tay đối phương. Bà không còn cách nào khác đành phải cam chịu trừng mắt nhìn tôi, kìm nén nhịp tim đập nhanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn nạn này, con thật to gan! Con đã làm điều này với bà nội! Chúng ta làm như vậy là không đúng."

Tôi liếc nhìn người bà xinh đẹp cao quý của mình rồi nói: "Bà ơi, lúc đầu bà định hẹn hò với cháu. Sao bà lại không có suy nghĩ gì về một người phụ nữ xinh đẹp như bà?"

Cổ Mạc Trinh sắp ngất đi, vội vàng nói: "Thằng khốn nạn, tôi không sợ anh ra ngoài làm loạn. Hơn nữa, chúng ta có quan hệ huyết thống cấm kỵ, nên tôi không thể làm tổn thương anh."

Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý tứ của bà nội cao quý và mỹ nhân. Tôi cười, thản nhiên nói: “Không phải tôi đã nói với anh rằng điều cấm kỵ huyết thống đối với tôi không còn tác dụng nữa. Hôm nay dù anh có nói gì thì tôi cũng sẽ đặt anh lên giường và làm hết khả năng của mình, khiến anh muốn chết! Haha…”

Cổ Mạc Trinh không thể tin vào tai mình! 

Cô ấy đã biết tôi có tâm tư với mẹ mình, nhưng không ngờ rằng cô ấy không hề đắn đo về thân phận của mình, lại càng không quan tâm đến đạo đức con người...

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và quý phái run lên. Cô không có sự đảm bảo nào cho sự an toàn cá nhân bên cạnh tên khốn nhỏ đáng ghét. Cổ Mạc Trinh sắp rơi nước mắt và nói với giọng run rẩy: "Anh, tên khốn ..."

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi trực tiếp đưa tay tới cơ thể mỹ nữ cao quý đang run rẩy, ôm lấy bộ ngực ngọc cực kỳ căng mọng và đầy đặn, cười lớn: "Haha, bà ơi, bộ ngực lớn của bà ôm thật thoải mái, thật mê người!"

Cổ Mạc Trinh lo lắng đến mức nước mắt gần như rơi xuống. Cô cảm nhận được một làn sóng kích thích từ trong lồng ngực truyền đến, cô rên rỉ gần như cầu xin sự thương xót: “Tiểu Phàm, không được!”

Dù người phụ nữ quý phái và xinh đẹp nói không, nhưng đôi bàn tay khỏe mạnh của tôi vuốt ve bộ ngực hình cầu xinh đẹp của cô ấy đã mang lại cho cơ thể tôi khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Khi tôi nhào nặn chúng với kỹ năng như vậy, phản ứng sinh lý tự nhiên của cơ thể hiện rõ trước mắt tôi. 

Cổ Mạc Trinh vẫn muốn cầu xin và từ chối, nhưng cô ấy nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của tôi được phóng đại vô hạn trước mắt cô ấy. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy bị phong ấn bởi một nụ hôn nóng bỏng từ tôi. 

Lúc này, tôi cũng bị mê hoặc bởi phản ứng sinh lý tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành và quý phái, nhưng tôi lại thấy cô ấy nghiến chặt hàm răng bạc và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tận hưởng khoái cảm mãnh liệt, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi không khỏi giơ khuôn mặt hồng hào quyến rũ của bà ngoại trưởng thành Cổ Mạc Trinh lên và bắt đầu tấn công cái miệng nhỏ nhắn vô cùng gợi cảm của bà. Tôi gần như dễ dàng cạy hàm răng trắng như tuyết của bà tôi ra, móc chiếc lưỡi to thô ráp của mình vào chiếc lưỡi nhỏ đang tỏa ra mùi thơm say đắm vô tận và mút mạnh mẽ. Chất lỏng ngọt ngào say đắm từ miệng của người đẹp quyến rũ liên tục rót vào miệng tôi, tôi nuốt từng ngụm lớn. Cảm giác đó vô cùng ngọt ngào. 

Một nụ hôn sâu và cuồng nhiệt như vậy chứa đầy sự thống trị, hoang dã và phản kháng. Không phải bà nội Cổ Mạc Trinh không muốn vùng vẫy và phản kháng, mà là bà đơn giản là không thể vùng vẫy và không có cách nào để phản kháng. Nụ hôn nóng bỏng và bá đạo của tên khốn nhỏ gần như khiến cơ thể và tâm trí cô tan chảy...

Đột nhiên, đầu óc cô trống rỗng, toàn thân yếu ớt đến mức ngã gục trong vòng tay tôi. 

Bà nội xinh đẹp cao quý đã đè nén dục vọng của mình gần hai mươi năm, lại bị thiếu niên tuấn mỹ này kích thích một cách thô bạo. Mái tóc được búi gọn gàng ra sau của cô ấy bị xõa ra do sự chuyển động của cơ thể và sự vùng vẫy quá mãnh liệt vừa rồi, và đang tung bay trong gió. 

Đôi má ửng hồng của cô ấy buộc phải áp chặt vào má tôi. Khi bàn tay khiêu gợi của tôi xâm chiếm bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của cô ấy một lần nữa, một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và buồn bã cuối cùng cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy. 

"Ờ ờ... đừng!"

Tôi chỉ cảm thấy con cặc dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức gần như không thể chịu nổi. Đôi bàn tay run rẩy, tôi chậm rãi vén chiếc áo hồng rộng thùng thình của bà nội xinh đẹp trưởng thành lên. Khi nó sắp được cuộn lên đến thắt lưng của cô, Cổ Mạc Trinh đột nhiên lấy lại được cảm giác minh mẫn. Thấy đối phương chuẩn bị cởi quần áo, cô ấy vội vàng đẩy mạnh tôi. 

Tôi bất đắc dĩ nhìn người bà trưởng thành và xinh đẹp của mình. Tôi thấy cô ấy thở gấp, đôi mắt quyến rũ như nhung, như đang tức giận nhưng cũng tức giận, vẻ mặt vô cùng duyên dáng và buồn bã. Tôi không khỏi choáng váng...

Cổ Mạc Trinh nhìn tên khốn nhỏ đang nhìn cô một cách kỳ lạ, lập tức hối hận. Cô không thể hiểu tại sao mình lại hối hận. Rõ ràng là anh đối với cô rất thô lỗ, cô không nên đẩy anh ra sao? 

Trong thâm tâm cô nếu không có tình cảm đặc biệt gì với tên khốn kiếp đó thì cho dù có nói ra thì cô cũng sẽ không tin. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là anh ta có thể tự mình làm bất cứ điều gì! 

Suy cho cùng, bà cũng là mẹ của Wanru và là bà của anh. Dù anh ấy có thích và ngưỡng mộ cô ấy đến đâu, anh ấy cũng không thể làm những việc vượt quá phạm vi đạo đức với bản thân...

Tuy nhiên, sau khi đẩy tôi ra, cô ấy thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nữ nhân xinh đẹp cao quý không biết nên nói gì, chỉ có thể chủ động ôm cổ tôi, trong mắt có chút dịu dàng, run giọng nói: "Tiểu Phàm, tôi... tôi xin lỗi..."

Tôi nhìn thấy bà ngoại xinh đẹp cao quý bỗng nhiên chủ động ôm cổ tôi. Tôi rất bối rối và không biết liệu cô ấy có sẵn lòng hay không. Sau khi lắc đầu nhẹ nhàng, tôi quyết định thử lại. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm nửa khép nửa kín trước mặt khẽ thở dốc, cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi nóng bỏng. 

Sau khi mỹ nữ cao quý lại bị nụ hôn nồng nàn và độc đoán, đôi má quyến rũ nóng như lửa, đôi mắt quyến rũ mờ đi. 

Cái miệng gợi cảm không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ, đôi cánh tay thon dài cuối cùng không khỏi ôm chặt cổ tiểu khốn nạn độc đoán, tận hưởng nụ hôn cấm kỵ. 

Tôi bị cuốn theo nụ hôn, và đôi tay bồn chồn của tôi lại bắt đầu di chuyển về phía phần thân dưới quyến rũ của bà tôi. Niềm khao khát dâng trào bùng cháy trong lòng, thôi thúc tôi bắt đầu đẩy sâu hơn. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất đen mịn của cô ấy bằng cả hai tay và từng bước di chuyển về phía âm đạo của cô ấy...

Trong lòng Cổ Mạc Trinh chợt giật mình, cơ thể mềm mại run lên không thể kiểm soát. Nhìn thấy tiểu khốn nạn đáng ghét sắp thành công, mỹ nhân cao quý đột nhiên rụt tay lại quanh cổ, nhanh chóng nắm lấy bàn tay dâm đãng đang muốn xâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ của chàng trai trẻ đang muốn xâm chiếm phần dưới cơ thể đáng xấu hổ của cô. Cô thở dốc gấp gáp, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, lẩm bẩm cầu xin: "Tiểu Phàm, không! Không, không... em không muốn làm điều này!"

Sau khi nói những lời này, khuôn mặt của bà ngoại xinh đẹp cao quý Cổ Mạc Trinh đã đỏ bừng như máu. 

Tôi sắp mất kiên nhẫn sau khi bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quý phái trêu chọc. Tôi đã hôn cô ấy rất lâu rồi. Nếu cô ấy nói rằng cô ấy tàn nhẫn với tôi thì sẽ không ai tin nhưng cô ấy quyết định phanh lại bước quan trọng này. 

Con cặc sưng tấy không chịu nổi dưới háng tôi đang đập liên hồi trong háng tôi, tỏ ra phản đối kịch liệt với tôi…

Chẳng lẽ bà ngoại xinh đẹp cao quý này vẫn đang sợ hãi điều gì đó? Đó có phải là điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống? 

Tôi không chắc chắn nên phải kiên nhẫn, dịu dàng nhìn người phụ nữ xinh đẹp đáng xấu hổ và buồn bã, nhẹ nhàng nói: "Bà ơi, con thích bà! Con muốn bà! Đừng chần chừ nữa... Đưa ngay cho con!"

Cổ Mạc Trinh rất xấu hổ. Tên khốn đáng ghét này lại dám nói ra những lời phản nghịch như vậy một cách nhẹ nhàng và tự nhiên như vậy. Ôi chúa ơi, trong đầu anh ta có khái niệm gì về đạo đức con người không? 

Mỹ nữ cao quý đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, lắc đầu thật mạnh, run giọng nói: "Tiểu Phàm, không! Tôi, tôi cũng thích em... nhưng, chúng ta không được như thế này! Lỡ đâu điều cấm kỵ huyết thống vẫn ảnh hưởng đến chúng ta thì sao? Xin anh, dừng lại!"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Vì mọi người đều thừa nhận rằng họ thích cô ấy, tại sao không? 

Cô lớn tiếng, rất bất mãn: "Bà nội, bà vừa mới nói không phải, bà không đùa với con sao? Nhìn xem, con khó chịu quá! Và bà cho rằng lời ông Lý nói là không đúng sự thật sao? Con nghĩ ông ấy là người đã sắp xếp chuyện này."

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô ấy ấn vào háng nơi đã dựng lều.

Khuôn mặt của Cổ Mạc Trinh đỏ bừng vì xấu hổ, và cô cảm thấy vô cùng lo lắng. Con cặc đáng sợ mà cô cầm trên tay, dù vẫn bị ngăn cách bởi một lớp quần, nhưng đã khiến cô vô cùng sợ hãi vì độ cứng của nó. 

Nghĩ đến tai họa khủng khiếp này sẽ mang lại, Phương Tân càng đau lòng hơn. 

Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến chuyện sẽ như thế nào nếu con cặc dày, dài, đáng sợ và nóng bỏng này thực sự được đưa vào âm đạo mỏng manh đã khô ráo suốt hai mươi năm của tôi? 

Nó sẽ rất thoải mái và dễ chịu? 

À - không, không, không, không, sao tôi có thể dâm đãng đến mức dám nghĩ đến những chuyện như vậy? 

"Tiểu Phàm, anh, anh thừa nhận anh thích em, và anh thích em đối xử với anh như vậy... Nhưng, anh chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này... Hơn nữa, nếu chúng ta thực sự... làm sao có thể giải thích với mẹ em đây?"

Sau khi nữ tử xinh đẹp cao quý xấu hổ nói xong những lời này với vẻ lo lắng và hoảng sợ, cô không khỏi thở hổn hển lần nữa. Tên khốn đáng ghét lợi dụng cô để nói chuyện, lại một lần nữa dùng bàn tay ghê tởm chạm vào cặp mông xinh đẹp săn chắc và thẳng tắp của cô, trêu chọc vết nứt mông sâu khiến lòng cô bối rối. Cô không khỏi lại cầu xin sự thương xót: "Làm ơn, hãy để tôi đi!"

Tôi kiên quyết lắc đầu, dùng sức bằng cả hai tay, xoay người phụ nữ xinh đẹp quý phái lại. Ngực tôi áp sát vào tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô ấy. Con cặc to và dài dưới háng tôi áp sát vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy qua quần và đánh mạnh vào. Nó được nhét vào khe mông quyến rũ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi cười nói: “Bà ơi, bà nói thế cũng vô ích thôi. Hôm nay con sẽ thay bà quyết định!”

Bà Cổ Mạc Trinh có chút bối rối trước sự thao túng của tôi, cơ thể đói khát của bà không khỏi run lên. 

Trong trạng thái mơ hồ, anh chợt cảm thấy thứ cực kỳ mạnh mẽ trên háng thanh niên phía sau đang chính xác đẩy vào rãnh mông của anh, cọ xát vào lỗ mật bên dưới rãnh. Mặc dù bọn họ bị quần ngăn cách, nhưng cảm giác như thanh sắt va vào cái lỗ mật mỏng manh của hắn vẫn rất rõ ràng và đáng sợ...

Cổ Mạc Trinh đương nhiên biết nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra hậu quả gì, nhưng đáng tiếc cô đã bị con gà trống bào mòn, rất nhiều mật đáng xấu hổ đã lặng lẽ nổi lên...

Nếu tôi tiếp tục phù phiếm như thế này, sớm muộn gì cơ thể trống rỗng và không thể chịu đựng nổi của tôi sẽ không thể chịu nổi sự trêu chọc của người khác. Khi đó, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được! 

Dùng hết sức lực, Cổ Mạc Trinh mạnh mẽ vặn mạnh cặp mông đầy đặn của mình, run giọng mắng: "Được rồi, tên khốn kiếp, đừng đi quá xa! Tôi, tôi thật sự sắp chết rồi, thả tôi ra..."

Đối mặt với việc người phụ nữ xinh đẹp cao quý thường xuyên cầu xin sự thương xót, tôi không thể chịu đựng được nữa và nói cho cô ấy biết quyết định của mình bằng hành động. 

Tôi hơi lùi lại một bước, một tay không thể khống chế được bà ngoại xinh đẹp đang vùng vẫy. Tay còn lại, trước tiên tôi vén chiếc áo sơ mi màu hồng của đối phương lên ngang eo cô ấy, sau đó nắm lấy mép chiếc quần lót màu đen, nhanh chóng kéo chúng ra cùng với chiếc quần lót nhỏ màu trắng, cho đến khi chúng bị kéo đến mắt cá chân của đối phương. Với một cú kéo mạnh, tôi hoàn toàn rời khỏi cơ thể Cổ Mạc Trinh.

"A! Tiểu Phàm, ngươi... đang làm gì vậy? Mau trả lại quần cho ta... Không! Làm ơn!"

Nhìn thấy đối phương cưỡng ép lột bỏ phần thân dưới của mình bất chấp sự phản đối của chính mình, sắc mặt mỹ phụ thay đổi vì sợ hãi, hoảng sợ và lo lắng hét lớn. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích! 

Tôi chỉ đáp lại bà ngoại xinh đẹp đang hoảng loạn bằng một nụ cười tà ác, khống chế chặt cơ thể bà, nhét một chân vào giữa đôi chân thon thả của Cổ Mạc Trinh, ép hai chân bà tách ra, để lộ âm đạo xinh đẹp và bí ẩn của bà, cười nói: "Bà ơi, bà đừng chống cự nữa, vô ích thôi! Hehe, bà ơi, âm hộ của bà đẹp quá, để con nhìn kỹ..."

"A... đừng! Đồ khốn... ngươi không thể làm được việc này!"

Mỹ nhân quyến rũ lớn tiếng khiển trách, nhưng lại không cách nào thoát khỏi sự khống chế của thân thể đối phương. Cô chỉ có thể dùng đôi tay ai oán đỡ chiếc ghế sofa để khỏi bị trượt, đồng thời vặn vẹo cặp mông thẳng tắp đầy đặn của mình trong sự hoảng loạn và lo lắng, mang đến cho người ta một cảm giác thích thú tuyệt vời. 

Tôi hào hứng cúi đầu, cẩn thận quan sát khu vườn bí ẩn của bà ngoại xinh đẹp. 

Người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp có một cặp âm đạo vô cùng đầy đặn. Phần dưới bụng dưới của cô nhô ra rất cao, toàn bộ âm đạo được bao phủ bởi rừng rậm...

Môi lớn màu đỏ béo, lồi và mềm hơi tách ra, để lộ môi bé màu đỏ tươi dày hơn và hấp dẫn hơn. Giống như cái miệng gợi cảm của bà ngoại quyến rũ, được làm ẩm bằng mật ong pha lê, một chiếc cuống nhô ra màu đỏ tươi xuất hiện giữa môi bé, rất quyến rũ và quyến rũ...

Thì ra âm đạo của bà ngoại quyến rũ này trông như thế này, quyến rũ quá! 

Tôi vô cùng hưng phấn, cười nói: “Bà ơi, con thật không ngờ bà đã hơn sáu mươi tuổi rồi mà âm đạo của bà vẫn tươi tắn và mềm mại như con gái… Haha, nhìn đôi môi nhỏ này, này… chúng cũng gợi cảm và cảm động như cái miệng nhỏ của bà… Được, để tôi nếm thử xem!”

Nói xong, không đợi bà phản đối, tôi cúi đầu ngậm một ngụm cái âm hộ mỏng manh đang rỉ nước của mình...

"Ahhh...im đi! Anh, sao anh có thể như thế này...ohhh...ở đó, ở đó bẩn quá...ahhhhh...bỏ mồm ra đi, đừng...ahhhh...đừng làm ở đó..."

Âm đạo nhạy cảm và xấu hổ nhất đã bị cái miệng nhỏ đáng ghét hút vào. Cổ Mạc Trinh gần như phát điên vì phấn khích. Cái đầu gợi cảm của cô không ngừng lắc lư, la hét và van xin ầm ĩ. Hương vị thơm ngon và thú vị nuốt chửng lý trí tội nghiệp của cô từng inch một. Cô không ngờ đối phương lại bạo dạn dùng miệng mình ăn âm đạo của cô...

Sắc mặt mỹ nữ đỏ bừng, như thể đang mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo. Khi miệng đối phương đột nhiên ngậm lấy khe hở âm đạo của cô, cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt...

Tôi mơ hồ cảm thấy kỳ lạ, sao bà ngoại xinh đẹp của tôi lại có thể phản ứng nhiều như vậy?

Khe hở của cô ấy là chỗ gợi cảm nên khi chạm vào sẽ có phản ứng mạnh như vậy sao? 

Tôi nghĩ mình nên thử lại lần nữa, và nhanh chóng uống thêm một ngụm mật ong ngọt ngào bên trong khe mật ong…

"A... đừng... a... ta là bà của ngươi..."

Cơ thể thanh tú của Cổ Mạc Trinh không khỏi run lên, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng thanh tú và quyến rũ, như thể cô ấy sắp khóc. 

Quả nhiên, theo ta liếm mút, eo và mông của mỹ nhân quyến rũ bắt đầu vặn vẹo, biên độ càng ngày càng lớn! 

Ngày nay, vì tôi bị ám ảnh bởi bà ngoại cao quý của mình, tôi tự nhiên không nghĩ mùi âm đạo của bà có gì sai. Ngược lại, càng ngửi càng thích, càng hưng phấn, rất bị hương thơm nồng nàn mê hoặc, nên tự nhiên tôi càng chủ động liếm nó. 

Một người phụ nữ xinh đẹp chưa từng bị đàn ông liếm âm hộ thì làm sao có thể chịu đựng được điều này? Vì vậy, dù đôi chân đã được khống chế nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng không khỏi co rút! 

Nhìn thấy âm đạo thanh tú của bà ngoại xinh đẹp co lại dưới sự liếm của tôi, tôi rất phấn khích! 

Mỗi khi cái lỗ ngọt ngào trước mặt co lại, tôi lại mút thật mạnh. 

Sau khi co rút liếm qua liếm lại mấy lần, mỹ nữ cao quý hoảng loạn cuối cùng cũng mất đi chút sức lực nào, đành phải để thiếu niên đáng sợ đùa giỡn với đôi môi đáng xấu hổ của mình, chịu đựng những cơn đau nhói đe dọa tính mạng ... Dưới sự kích thích kép này, Cổ Mạc Trinh cuối cùng cũng phải thở hổn hển! 

Nhìn thấy bà ngoại xinh đẹp cao quý không còn vùng vẫy và không thể mắng mỏ, tôi hiểu rằng bà đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, trong lòng tôi tràn ngập bất ngờ. Cuối cùng cũng đến lúc tôi được làm điều mình muốn! 

Tôi không bao giờ thấy mệt mỏi, lại một lần nữa dùng lực cực lớn hút vào lỗ mật chật hẹp và trơn trượt, lưỡi của tôi thỉnh thoảng xuyên vào trong lỗ mật nhỏ gọn và tinh tế, tạo ra những lối vào và lối ra nông cạn...

Khi tôi hôn cái hố mật mỏng manh của người bà xinh đẹp cao quý của tôi và tiếp tục mút nó, mật ong phun ra. Tất cả mật ong không còn nơi nào để đi đều bị hút vào miệng và nuốt chửng... Tuy nhiên, dù tôi có nuốt mạnh đến đâu, một dòng mật mới luôn chảy ra từ sâu trong hố mật, như thể đó là một cái giếng dù có ăn bao nhiêu cũng không cạn, khiến tôi vô cùng kinh ngạc. 

Điểm ngọt ngào quý giá nhất của vẻ đẹp trưởng thành và cao quý đã bị miệng tôi xâm chiếm, cơ thể thanh tú và đầy đặn của cô ấy bất giác run lên. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình bị đôi chân thon dài của đối phương kẹp chặt, gần như không thể cử động được. 

"A a... tên khốn kiếp... ngươi và ta... ngươi định giết ta... ồ ồ ồ... xin hãy tha cho ta... ta không thể làm được nữa..."

Giữa những tiếng rên rỉ và tiếng kêu ngày càng ngắn và lo lắng hơn, người phụ nữ xinh đẹp quý phái không ngừng siết chặt tôi bằng một chân. Tôi không biết cô ấy bắt đầu từ khi nào, nhưng cô ấy thực sự đã chủ động đẩy thật chặt âm đạo đáng xấu hổ của mình vào miệng tôi, như thể cô ấy muốn nhét toàn bộ thứ đó vào cái miệng nóng bỏng của tôi vậy…

Tôi vô cùng phấn khích khi cảm nhận được phản ứng cuồng nhiệt như vậy từ người phụ nữ xinh đẹp và cao quý mà tôi bị ám ảnh! 

Với sự hưng phấn, anh đột nhiên rời khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Dưới cái nhìn xấu hổ và hơi thất vọng của người phụ nữ kia, anh bế cô lên và đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa. Anh nhặt một đôi chân đầy đặn quyến rũ và làm nổi bật âm đạo ướt át dưới háng. Anh lại cúi đầu, liếm mút càng mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào phần da thịt nhạy cảm màu đỏ tươi ở đó, lặp đi lặp lại hành động tương tự! 

"A a... được rồi, cháu ngoan, vậy Tiểu Phàm... a... khó chịu quá... ôi, nhanh lên, đổi chỗ khác... đừng làm bẩn ghế sofa... a..."

Mỹ nữ cao quý lại càng bối rối!

Những tiếng giãy giụa, khóc lóc cách đây không lâu đã bị lãng quên ở đâu đó. Trong đầu cô chỉ có cái miệng to và cái lưỡi linh hoạt đó mới mang đến cho cô sự kích thích vô tận! 

Mặc dù anh ta hét lên "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không," cơ thể tôi vẫn bị đẩy lên hết lần này đến lần khác, phục vụ cho sự thâm nhập sâu của lưỡi của đối phương...

Cổ Mạc Trinh ngây người rên rỉ, khoái cảm bối rối khiến tâm trí cô say sưa. Thân hình cao quý, thanh nhã và bụ bẫm của cô ấy đang vặn vẹo dâm đãng dưới sự trêu chọc, trêu chọc của tôi, thể hiện sự quyến rũ đặc biệt của cơ thể trưởng thành của cô ấy.

"Ồ ồ ồ... khốn kiếp... Tôi, tôi bị anh hại... Tôi bị anh giết... Ahhh... Tôi, tôi sắp chết, tôi thật sự sẽ chết..."

Tâm trí Cổ Mạc Trinh bối rối khi cô bị niềm vui vô bờ bến đánh trúng. Độ sâu của âm đạo của cô bắt đầu thắt chặt thường xuyên. Những làn sóng kỳ diệu nổi lên, da thịt đáng xấu hổ của cô từng giây từng phút co rút lại!

Đột nhiên, trong một lần vướng víu khi lưỡi của tôi thâm nhập sâu vào lỗ mật và trêu chọc thịt mật, mỹ nhân quyến rũ đột nhiên hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và co thắt, tử cung trống rỗng và khát nước bắt đầu co giật dữ dội, và một lượng lớn mật hoa âm đạo đột nhiên phun ra! 

Anh ấy thực sự đã đạt đến cao trào chỉ bằng cách bị tôi liếm!

Mỹ nhân nâng cổ thật chặt, đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng đóng mở, thở hổn hển. Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng và thẳng đứng của cô nhẹ nhàng ngã xuống, như thể sức lực đã cạn kiệt, cô bất động nhìn lên trần nhà. Đỉnh điểm khó hiểu như vậy thực sự còn mãnh liệt hơn gấp nhiều lần so với lần cực khoái duy nhất mà cô trải qua với chồng mình. 

Ôi chúa ơi, tôi đã đạt cực khoái! 

Ông ấy thực sự đã đạt cực khoái dưới lưỡi và miệng của cháu trai mình! Cơn cực khoái mãnh liệt như vậy thật tuyệt vời...

Woo hoo, tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ và dâm đãng, và tôi thực sự đã đạt được cực khoái bởi lưỡi của cháu trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự đầu hàng của bà nội Cổ Mạc Trinh (2)

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên, ngắm nhìn mật hoa âm đạo của bà ngoại xinh đẹp không ngừng tuôn ra khỏi lỗ, làm ẩm vùng kín mịn màng và đầy đặn, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ! 

Tôi biết rõ bà nội xinh đẹp bây giờ đã mềm yếu, có thể trút bỏ dục vọng! 

Tôi cảm thấy cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết trước mặt ngã xuống sau một cơn căng thẳng cực độ. Tôi biết cơn cực khoái của người bà xinh đẹp đang dần tan biến. 

Tôi nhìn sang thì thấy thân hình mảnh dẻ của bà ngoại xinh đẹp đang lấm tấm mồ hôi, toàn thân không tự chủ được khẽ run lên. Có thể thấy vừa rồi hương vị tuyệt vời, mặc dù bề ngoài cô đau lòng giãy giụa nhưng hương vị ngây ngất đã khắc sâu vào cơ thể! 

Tôi không ngờ bà ngoại quyến rũ này lại nhạy cảm đến vậy. Cơ thể cô ấy phản ứng giống như một cô gái lần đầu quan hệ tình dục. Biểu hiện quyến rũ của sự hoảng loạn và xấu hổ của cô được bộc lộ trong sự bối rối của cực khoái...

Mọi thứ đã đâu vào đấy, đến lượt bạn tận hưởng nó phải không? 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và cố gắng giữ tâm trí bình tĩnh. Tôi bình tĩnh đưa tay lên đầu bà ngoại thanh nhã, cởi chiếc áo sơ mi hở hang duy nhất trên người bà, nghịch ngợm nắm lấy bộ ngực hình cầu trắng như tuyết đang run rẩy, tiếp tục vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của bà...

"Tiểu Phàm, ngươi đừng như vậy! Làm ơn... Ta, ta là bà nội của ngươi!"

Nhìn thấy thanh niên cường tráng tiếp tục vuốt ve cơ thể mình, mỹ nhân có linh cảm gì đó, cuối cùng cũng có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tôi phớt lờ bà, một tay vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà ngoại xinh đẹp, tay kia nắm lấy một bên bộ ngực cương cứng và đầy đặn của bà. Tôi xoa bóp bộ ngực đàn hồi một cách rất khéo léo và dùng ngón tay mân mê đôi núm vú đỏ mọng. 

"Ờ..."

Bị chọc ghẹo như vậy, mỹ nhân quý phái nhạy cảm không kìm được tiếng rên rỉ nhờn bóng phát ra từ chóp mũi, cô bắt đầu vặn vẹo trong hoảng loạn theo nhịp điệu của những ngón tay trên núm vú nhạy cảm của mình. 

Tuy rằng hắn biết mình không nên có phản ứng như vậy, nhưng hắn cũng không nhịn được. Thủ đoạn của tên khốn đáng ghét này thực sự quá thông minh. Chỉ cần vài chiếc đàn, mỹ nhân quý phái không thể chịu đựng được nữa, một niềm khoái cảm nhàn nhạt từ lồng ngực truyền vào trái tim cô...

Bàn tay to lớn còn lại của tôi vuốt ve cơ thể mỹ nhân chậm rãi đi theo vệt mồ hôi thơm ngát của bà ngoại cao quý và quyến rũ, như đang vuốt ve trái tim nhạy cảm của bà. Tôi sợ hãi nhìn bàn tay tà ác từ từ hạ xuống và dần dần tiến về phía âm đạo đáng xấu hổ giữa mông tôi. 

Mỹ nhân sợ hãi vặn vẹo thân thể hết lần này đến lần khác, bụng dưới không ngừng phình ra co lại, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự vuốt ve của bàn tay dâm đãng đó. 

Trong chốc lát, mỹ nữ cao quý phát hiện ra đôi chân vốn bị tôi đẩy lên cao bỗng nhiên bị tôi dang rộng, âm đạo nhô ra trước mắt tôi. 

Cơ thể thanh tú của Cổ Mạc Trinh đột nhiên run lên, trong lòng cô vô cùng căng thẳng và hưng phấn. Ngón tay của tên khốn nạn này lại đang vuốt ve bộ phận đáng xấu hổ và dịu dàng của cô!

"Ồ ồ... Tiểu Phàm, chúng ta dừng lại đi... à, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa... ồ ồ ồ... nhẹ nhàng một chút..."

Không biết bàn tay của tên khốn kiếp đó lại trêu chọc sự xấu hổ của cô như thế nào. Người phụ nữ xinh đẹp cao quý chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ miệng âm đạo của mình. Da thịt cực kỳ nhạy cảm và tươi sáng đã rơi vào ngón tay tôi. Dưới sự xoay và xoa của đầu ngón tay tôi, trong âm đạo của cô ấy có một sự kích thích chưa từng có. 

Cổ Mạc Trinh tuy cắn răng nhưng lồng ngực không khỏi phập phồng lên xuống nhanh chóng. Sự kích thích không thể giải thích được thực sự khiến cô thở hổn hển. 

Nó giống như xuyên thủng hàng phòng ngự đạo đức giả và dè dặt của cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều cảm thấy khoái cảm dâng trào, khiến trái tim cô gần như tan chảy.

Mỹ nhân chỉ có thể duy trì ý thức còn lại, nhưng thân thể mềm mại đầy đặn lại không thể kiềm chế được lắc lư dưới ngón tay của tên khốn nhỏ tấn công. Một cảm giác trơn trượt và nhớp nháp dần dần tỏa ra từ đôi môi hơi hé mở của cô...

Tôi cảm thấy tay mình ươn ướt, không khỏi nhìn bà ngoại quyến rũ không biết xấu hổ, cười nói: "Bà... Bà ơi, không ngờ nó lại ướt nhanh như vậy. Cơ thể bà thật nhạy cảm..."

Nhìn thấy mật ong dính và trong như pha lê trên ngón tay kéo ra những sợi dài, người đẹp muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Ngoài xấu hổ và tức giận, trong lòng cô còn có chút xấu hổ và áy náy. Cô cảm thấy có lỗi vì cơ thể mình không chịu nổi sự trêu chọc của người khác...

Tôi rất hài lòng, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu, kích thích mỹ nữ cao quý, khiến khuôn mặt quyến rũ của cô ấy kết hợp nhiều biểu cảm tuyệt vời như xấu hổ, tức giận, bối rối...

Tôi dùng những thủ đoạn cực kỳ khéo léo để tạo ra những làn sóng khoái cảm và sắc đẹp lần lượt xâm chiếm chỗ dự trữ cuối cùng của mỹ nhân, đánh mạnh vào trái tim của mỹ nhân cao quý. Sự va chạm ngày càng nghiêm trọng, cộng với kỹ năng vô song trong tay tôi, Cổ Mạc Trinh không thể kìm nén tiếng rên rỉ xấu hổ trong miệng...

"A a a... Cứu... Ta, ta không nhịn được nữa... buông ta ra... Tiểu Phàm thân ái của ta... Ta, cầu xin ngươi..."

Một tiếng kêu vô cùng đau khổ và cảm động phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Dù cô nghiến răng chịu đựng nhưng cô vẫn không thể kìm nén được sự thôi thúc khủng khiếp...

"Bà ơi, bà không chịu nổi nhanh thế sao? Haha, con còn chưa thử hết cách..."

Đang trêu đùa, tôi chợt dùng ngón tay buông cái cuống thịt đang lặng lẽ cương cứng ra, rồi duỗi hai ngón tay ra trêu đùa cái lỗ âm đạo xinh đẹp của bà tôi đang co rút nhanh chóng khiến lỗ nhạy cảm mở rộng ra, nước ngọt càng lúc càng thơm ngát tràn ra, làm ẩm ngón tay tôi. 

Cười tà ác, đột nhiên hai ngón tay đan vào nhau, nhanh chóng tiến vào trong lỗ mật chật cứng...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sự kích thích mạnh mẽ và đột ngột như vậy khi đưa ngón tay vào khiến mỹ nhân ngẩng cao cổ như thiên nga cầm mũi tên, phát ra một tiếng kêu chói tai và vô cùng bi thương...

Như bị sét đánh, cơ thể bà ngoại Cổ Mạc Trinh bất giác căng cứng, cặp mông tròn trịa đầy đặn dựng lên, âm đạo tự phát muốn khép lại thật chặt để ngăn cản vật lạ xâm nhập vào sâu hơn...

Tuy nhiên, những ngón tay bị cơ thể mật ngọt quyến rũ hút một cách nhiệt tình vẫn không ngừng chuyển động. Theo sự co bóp của phần thịt mềm và trơn trong âm đạo của cô, chúng đẩy và trêu chọc phần thịt mật ong nhạy cảm nhất một cách linh hoạt, như thể đang tìm kiếm một kho báu kỳ lạ nào đó trong hang mật. Sau một lúc mò mẫm và chọc chọc, cuối cùng họ cũng dừng lại ở một khối thịt kỳ lạ phình ra, bắt đầu ấn, chà xát, đào bới một cách mạnh mẽ...

Đòn tấn công bất ngờ này đã đánh trúng điểm G nhạy cảm nhất, giống như một con rắn dài bảy tấc đang bị kẹp. Mỹ nhân cao quý đột nhiên tê liệt, hai mắt mở to, miệng phát ra âm thanh kỳ quái...

“啊啊啊啊……按到了按到了……噢噢噢，天哪……要死啦……你……你太猛烈了……”

Điểm G chưa từng được chạm tới đã bị ngón tay tôi véo thật chặt. Niềm khoái cảm khủng khiếp dâng lên như thủy triều, và nó xoắn lại như một con rắn nước theo chuyển động của ngón tay tôi.

Mặc dù tôi miễn cưỡng kìm nén tiếng rên rỉ the thé và ngọt ngào trong cổ họng, nhưng cơ thể tôi không khỏi run rẩy kịch liệt, điều đó cho thấy bàn tay bất ngờ của tôi đã thực sự nắm lấy bộ phận chí mạng nhất của mỹ nữ. 

Cổ Mạc Trinh cảm thấy tim mình như nhảy lên tận cổ họng, cô cảm thấy nó chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu.

Cô không biết tên khốn đáng ghét này hành động như thế nào, điều này khiến đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ nhớ đến sự kích thích đột ngột vừa rồi. Dòng nước đẹp đẽ và hưng phấn hội tụ thành một làn sóng nhiệt, chảy theo máu trong cơ thể và chảy đến mọi bộ phận trong cơ thể. Nó tác động mạnh mẽ vào trái tim của mỹ nhân, khiến cho ánh mắt của cô ấy vô cùng bối rối và vẻ mặt... Cô say đến mức quên mất mình đang bị một tên khốn nhỏ quấy rối. Cô vô thức vung tay lên không trung, muốn bắt lấy thứ gì đó, nhưng lại không bắt được thứ gì. Vòng eo thon thả của cô cong lên theo từng đợt, cảm giác căng cứng truyền đến những ngón chân thanh tú của cô. Làn da trắng như tuyết của cô ửng đỏ, toàn thân đã ướt đẫm...

Khi người đẹp đang đổ mồ hôi, nước mật ong chảy giữa mông gần như trượt xuống khe mông và vào hậu môn nhỏ, khiến cô không khỏi siết chặt âm hộ và nhét những ngón tay xâm chiếm âm hộ của mình!

Nếu không phải cô cắn chặt môi, cố gắng hết sức duy trì tia sáng suốt cuối cùng, cô đã không thể nhịn được mà rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn dòng mật ngọt ngào đầy dục vọng của người bà trưởng thành và xinh đẹp mãnh liệt đến mức tôi gần như tê liệt. Đôi mắt xinh đẹp của tôi đang nhìn chằm chằm vào trần nhà phía trên đầu. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và có cảm giác thành tựu! 

Đã đến lúc chèn! 

Tôi lặng lẽ cởi bỏ phần thân dưới, con cặc khổng lồ dưới háng tôi đang bốc hơi nóng hổi và tỏa ra ánh sáng dâm đãng màu đỏ tím. Tôi quỳ xuống trước mặt bà ngoại xinh đẹp yếu đuối. Tôi hào hứng nắm lấy gốc con cặc và ấn nó vào lối vào âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của bà ngoại xinh đẹp. Tôi cười nói: "Bà ơi, con tới đây! Chờ gặp người đàn ông cuối cùng trong đời bà!"

"A... đừng... đừng vào đó... đừng..."

Cảm thấy mình sắp mất trinh, người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối sắc mặt hoảng sợ hét lên. Nhìn thấy con cặc to lớn ấn vào âm đạo của mình, Cổ Mạc Trinh cảm thấy như sắp chết.

Người trả lời cô ấy là tôi thở ra thật mạnh, dùng lực vào eo và rặn thật mạnh! 

"Phốc!" 

Con cặc cực dày theo âm đạo ướt át và được đưa mạnh vào đến tận cùng! 

"A a a... gãy, gãy... a, ngươi, ngươi thật tàn nhẫn..."

Hai mươi năm sau, cô lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác xuyên thấu căng tràn, gần như muốn vỡ ra. Cổ Mạc Trinh bị kích thích đến mức gần như khóc. Mức độ chặt chẽ này, nóng bỏng này, cứng rắn này... đều là những cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Lúc này, khoảnh khắc nó được đưa vào, con cặc nhỏ tội nghiệp của người chồng quá cố của cô đã biến thành trò cười dưới cây gậy to lớn này...

Ôi chúa ơi, nó đã bị xuyên thủng... cuối cùng nó cũng bị xuyên thủng! Anh ta thực sự đã bị con cặc lớn của cháu trai mình đâm mạnh vào! 

Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi con cặc của mình được đưa vào, âm đạo xinh đẹp của bà Cổ Mạc Trinh đã bị lấp đầy bởi nhiều lớp lỗ, và bà đã hút thật chặt con cặc xâm nhập. Thật sự rất khó để di chuyển. Nếu mật ong từ cổ tử cung không lăn ra và bôi trơn đường hầm mật ong, có lẽ tôi đã không thể cử động được! 

Dường như có vô số cái miệng nhỏ trên tường của đường hầm mật ong đang hôn con rồng xâm lược một cách thân mật và say đắm, thực sự khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh ngay khi đưa vào. 

Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và kìm nén sự thôi thúc. Anh ta thầm hét lên: "Thật tuyệt vời, âm hộ của bà ngoại xinh đẹp của tôi có thể mạnh mẽ như vậy!" 

Cuối cùng, tất cả con cặc đã biến mất, và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác đến từ đầu vòi tuyệt vời đến mức tôi không muốn rút nó ra trong giây lát.

Một cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương xâm nhập vào não tôi. Mặc dù rất vui khi được đẩy mạnh và cảm nhận được âm thanh lách tách, nhưng việc liên tục bị ép mật và thịt từ mọi phía trong thung lũng của bà Cổ Mạc Trinh khiến tôi cảm thấy tê dại ngay cả khi không cử động như thế này. Hương vị không gì có thể so sánh được và tuyệt vời, không kém gì niềm vui khi đơn giản và trực tiếp đâm vào. 

"Hahaha! Bà ơi, cuối cùng con cũng đã xuyên thủng bà rồi! Xem ra điều cấm kỵ về quan hệ huyết thống đối với chúng ta thực sự không có tác dụng gì. Bây giờ tôi cảm nhận được âm đạo của bà, thật tuyệt vời, cảm giác sướng đến mức muốn xuất tinh..."

Tôi lớn tiếng khen ngợi, đưa tay xuống, há miệng mút lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của bà nội quyến rũ, hôn và mút không ngừng trên núm vú cương cứng và thanh tú, dùng tay bóp và uốn cong để cử động của miệng và lưỡi thuận tiện hơn. 

"Ahhh...thằng khốn nạn...Tôi...tôi đã bị anh hủy hoại rồi...Ồ ồ ồ, anh quá to và quá dài...Ahhh, thoải mái quá..."

Bà ngoại xinh đẹp xấu hổ kêu lên. Giờ phút này, mọi dè dặt, xấu hổ đều hoàn toàn bị quên lãng...

Có một chuyển động vặn vẹo kỳ lạ trong đường hầm mật ong khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi chợt nhận ra, mỹ nữ trong hang mật đang xuyên thấu bên dưới mình thực chất là một mỹ nhân tuyệt sắc mang trên mình vũ khí nổi tiếng "Hang Ngọc Chứa Mùa Xuân"...

Hang Ngọc nổi tiếng là nơi chứa đựng mùa xuân. Lối đi từ cổng ngọc đến lối đi bí mật hẹp và tinh tế. Đặc biệt phần thịt mềm trong đường hầm hang mật được kẹp chặt nên nhìn chung rất khó chạm tới tâm bông hoa, dẫn đến thất vọng cuối cùng. 

Tuy nhiên, nếu kích thước của nam giới cứng và dài thì họ có thể phối hợp với nhau để đạt đến cao trào. Vì sâu như động ngọc với nước suối gợn sóng nên người ta thường gọi là “hang ngọc chứa suối”. Tốt nhất trong số đó là sự thay đổi nhiệt độ nước, giống hệt như những làn sóng xanh mềm mại và quyến rũ của nước suối. Đây là cảm giác tuyệt vời mà tôi có vào lúc này.

Đường hầm hố mật của nàng rất sâu, dường như có nhiều tầng. Nó nhiều nước, có nhiệt độ ẩm và nóng! 

Cơ thể tôi như bị nhúng vào nước sôi, được bao bọc trong một lớp vải ẩm ướt và mịn màng. Hương vị thơm ngon không thể tả được! 

Cơ thể cực kỳ mềm mại bắt đầu từ đầu con trăn của tôi, cắn tôi từng inch một. Phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như đang nhẹ nhàng và từ từ quấn lấy cặc tôi trong cơn quằn quại không ngừng. 

Cảm nhận được con cặc khổng lồ khiến người ta tê dại đã nhét vào lỗ mật của mình, bà ngoại cao quý Cổ Mạc Trinh nhanh chóng nâng cặp mông xinh đẹp như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô nắm lấy tấm thảm bằng cả hai tay và đẩy cơ thể ra ngoài, phát ra một tiếng rên quyến rũ khác từ miệng. 

"Chà... ngươi... ngươi đã lấp đầy ta rồi... tên khốn... tên khốn kiếp... sao ngươi không di chuyển nhanh lên... ồ ồ ồ!"

Tôi ôm bà ngoại xinh đẹp của mình trong tay và đẩy bà lên cao bằng con cặc dài và dày của mình. Sau đó tôi bất ngờ buông tay và để cô ấy ngã xuống kèm theo một tiếng hét. Con cặc của tôi đâm mạnh vào cái lõi giống như con sò ngọc, khiến bà nội xinh đẹp của tôi run rẩy dữ dội. 

Ở tư thế này, tôi liên tục đẩy mạnh trong gần mười phút! 

"Ahhhhhh... Tiểu Phàm chết tiệt... em... em thật độc ác... Anh... chịu không nổi... chậm lại, chậm lại... ôi ôi... em đâm trúng tim anh rồi..."

Cổ Mạc Trinh lắc đầu, mái tóc rối bù bay trong gió, khuôn mặt ngọc ngà mơ hồ, cái miệng gợi cảm há to, không khỏi thở hổn hển. Dù có kiểm soát lý trí của mình đến đâu, cô vẫn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và đáng xấu hổ từ sâu trong cổ họng.

Qua lời nói và phản ứng của bà nội xinh đẹp chững chạc lúc này, không khó để tôi đánh giá rằng bà ngoại xinh đẹp quyến rũ này hai mươi năm trống rỗng khát khao đã bất lực chấp nhận sự thật bị cưỡng bức xâm nhập, ít nhất bà sẽ không cố ý khoe khoang. 

Tôi rất tự tin. Kể từ khi tôi được tái sinh, bác sĩ Lý đã thuê người dạy tôi nhiều kỹ năng tình dục. Mình mới thấy cách trêu bà ngoại rất hiệu quả. 

Dựa trên kinh nghiệm phong phú mà tôi đã học được, nếu một người phụ nữ bình thường không phản kháng nếu tôi xâm nhập lâu như vậy thì huống chi là một người phụ nữ như bà ngoại xinh đẹp của tôi, người có âm đạo trống rỗng và cô đơn trong nhiều năm? 

Phải mất rất nhiều công sức để nhét thiết bị tuyệt vời và nổi tiếng này vào âm hộ xinh đẹp. Tôi phải để bà cụ tội nghiệp cảm nhận được cực khoái thực sự là như thế nào! 

Cặc tôi chạy nhanh như cọc, nước mật ong dâm đãng chảy ra róc rách. Tôi vô cùng tự hào hét lên: "Bà ơi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi! Ôi, cái lỗ của bà xứng đáng là vật nổi tiếng thế giới ... Ôi, nó kẹp cặc tôi chặt quá, cái lỗ có thể cắn được, haha..."

Cổ Mạc Trinh xấu hổ trước những lời nói của cậu bé đáng ghét đến nỗi cơ thể đói khát của cô đã được con cặc to lớn phát triển toàn diện. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn nhiều khiến cô không thể dừng lại. Cô muốn đẩy lùi tên khốn đáng ghét đã cưỡng hiếp bà mình này, nhưng cô đã đánh mất sức mạnh đáng có. Những ngón tay Thiên Thiên của cô ấy vô tình nắm chặt lấy tôi, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi ôi ôi...khốn nạn...khốn kiếp...đừng trêu chọc người ta...ồ ồ ồ...đợi...đợi cho đến khi tôi bình phục...xem tôi...thiến cậu như thế nào...ahhhh...nhẹ nhàng chút...cậu...cậu cố tình đấy..."

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của bà ngoại xinh đẹp, tôi chỉ đơn giản nhét con cặc dày vào đến cuối, rồi đột nhiên rút nó ra chỉ để lại một nửa quy đầu, rồi lại nhét vào đến cuối, mỗi lần nhanh hơn và dữ dội hơn! 

Trong lòng thật muốn xem bà ngoại xinh đẹp này có hoàn toàn nghiện việc ngoại tình thô bạo hay không, xem ai sẽ suy sụp nhanh hơn...

Cô chưa bao giờ trải qua một con cặc dài và đáng sợ như vậy cũng như một cú đâm hoang dã và độc đoán như vậy. Nước mật ong trong âm đạo của cô không ngừng khuấy động và tràn ra, khiến ham muốn mà Cổ Mạc Trinh kìm nén suốt hai mươi năm càng trở nên mãnh liệt! 

Cô ấy không những không gục ngã mà còn dùng sức mạnh hơn để đẩy háng mình lên, gần như phục vụ cho hành vi ngoại tình của tôi một cách trơ trẽn...

"A a... ôi, thoải mái quá... Làm tình... thoải mái quá... a a, sâu quá... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... ôi ôi... Tiểu Phàm chết tiệt... Tôi, tôi sắp bị anh đập chết mất..."

Lúc này, mỹ nữ cao quý đang say sưa trong nhục dục quyến rũ hoàn toàn quên mất con cặc đang hung bạo thọc vào cái lồn mỏng manh của mình là của cháu trai mình. Niềm vui tình dục tràn qua cô nhanh chóng chiếm trọn mọi suy nghĩ của cô, cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ và dâm đãng nhất...

Tôi hít một hơi thật sâu, kiểm soát mức độ ham muốn của cơ thể, điều chỉnh tư thế rồi nhét con cặc của mình theo đường chéo xuống từ đỉnh lỗ mật của bà ngoại xinh đẹp. Quy đầu dính trong miệng tử cung xoay tròn cọ xát về phía trên miệng tử cung, trêu chọc một lúc rồi rút ra khỏi đáy lỗ mật. Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần, với những chuyển động nhanh chóng liên tục, mang lại cho cô cú va chạm mạnh nhất! 

"A a a... đừng nghiến... nó nghiến... nó nghiến chết... ồ ồ ồ ồ ồ... khốn nạn... chịu không nổi..."

Bà ngoại Cổ Mạc Trinh quyến rũ và quyến rũ chưa bao giờ trải qua phương pháp đâm kỳ lạ như vậy. Mọi ngóc ngách âm đạo của cô đều bị khuấy động và nghiền nát như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ dâng trào khiến cô hét lên không ngừng. 

Đôi chân vốn bị liệt trên ghế sofa dường như đã bị tiêm thuốc kích thích. Chúng được quấn chặt quanh eo của tên khốn nhỏ. Bàn tay anh vô thức vươn ra, nắm lấy phần thân trên của tôi và ôm tôi thật chặt! 

Nhận thấy hành động của mình có tác dụng mạnh mẽ, tôi mỉm cười tà ác, sau khi lắc mông liên tục, đột nhiên đâm mạnh vài lần, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung, gần như khiến bà nội Cổ Mạc Trinh mất trí, khiến bà nội xinh đẹp quyến rũ của bà càng hét lên buồn bã hơn...

"Thằng khốn...tôi...tôi sắp bị anh chơi chết rồi...anh...xin chào...ahhhh...đáng ghê tởm..."

Dưới sự tấn công liên tục và thúc đẩy của con cặc to, dài và dày, Cổ Mạc Trinh không thể cử động trong một hơi thở. Sau khi hét lên, cô ấy đột nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, cắn vào vai tôi một cách tuyệt vọng rồi nhanh chóng buông ra.

Bị tôi làm nhục và chơi đùa như vậy, bà nội Cổ Mạc Trinh muốn phản kháng nhưng không thể. Đặc biệt là nước suối tràn ngập trong vườn hoa đào khiến cô thực sự xấu hổ. Bà Cổ Mạc Trinh yếu ớt quay đầu lại và không chịu nhìn tôi. Cô ấy im lặng, im lặng nhưng không giấu được phản ứng bản năng của cơ thể khi tôi trêu chọc cô ấy. Giọng nói trầm thấp ngọt ngào không khỏi lọt ra khỏi mũi Tiêu Dao, tràn đầy cám dỗ muốn chào đón hay từ chối.

Nữ nhân xinh đẹp cao quý không thể kìm nén được tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và lôi cuốn. Dù xấu hổ nhưng cô ấy vẫn đầy gợi cảm và quyến rũ không thể che giấu. Tôi chỉ cảm thấy con cặc đưa sâu vào âm đạo của cô ấy thật sự rất cứng và khó chịu. Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với tính khí nóng nảy của chính mình. Tuy nhiên, vào lúc này, muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của bà ngoại, tôi không thể tùy tiện quá mức. 

Hương vị nhỏ gọn trong nhạc cụ vô song khiến tôi vô cùng thích thú. Một đôi tay vuốt ve khắp nơi trên cơ thể bà ngoại quyến rũ, khơi dậy trọn vẹn niềm khao khát thân thể của một mỹ nhân trưởng thành đã đói khát gần hai mươi năm, đồng thời kích thích sâu sắc tâm hồn vốn đã hỗn loạn của cô...

"Ahhh..."

Tôi không biết mình đã bị con cặc to, dài và đáng sợ này đụ bao lâu, nhưng tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu tê dại vì bị đụ. 

Sự tỉnh táo còn lại của người phụ nữ xinh đẹp cao quý và trưởng thành dần sụp đổ dưới sự tra tấn mạnh mẽ của thiếu niên quỷ dữ trên cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, trong mắt cô ấy mơ hồ hiện lên một tia sáng quyến rũ. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể mềm mại đầy đặn của cô vặn vẹo bất lực dưới sự cọ xát của người khác. Nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, và khoái cảm quyến rũ tràn ngập các đầu dây thần kinh của cơ thể cô.

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ không còn kiềm chế được nữa. Cô cắn chặt cái miệng gợi cảm của mình, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, tiếng vo ve từ chóp mũi càng lúc càng dồn dập.

Tôi thấy rằng chỉ cần tôi được đụ mãnh liệt như thế này lần nữa, tôi sẽ đạt đến đỉnh cao của nhan sắc...

"A... Nhanh lên, nhanh lên... Nó đang tới... Nó đang tới..."

Cảm nhận được sự co bóp đột ngột mạnh mẽ nơi âm đạo của bà ngoại quyến rũ, tôi biết ngay là bà sắp lên đỉnh. Tôi nhanh chóng nắm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đang đung đưa trên ngực bà ngoại quyến rũ, dùng hai ngón tay véo vào núm vú cứng màu đỏ tươi của bà. Lực tác động của dương vật phần thân dưới mỗi lúc một mạnh hơn, tốc độ nhanh như chớp. Biên độ của lực đẩy trở nên cường điệu hơn, tạo ra âm thanh đập mạnh.

"À..."

Cuối cùng, khi tôi tiến sâu vào cửa tử cung lần cuối, người phụ nữ xinh đẹp cao quý phát ra một tiếng kêu dài, bốn con bạch tuộc giống như con bạch tuộc ôm chặt lấy thân hình cường tráng của chàng trai. Tử cung bắt đầu co giật dữ dội, tinh chất âm đạo đặc và mát bay ra ngoài, bị con cặc dày đặc khuấy động và bắn tung tóe ra mọi hướng...

"Hô hô...Bà ơi, cháu cũng đi đây!"

Khi tôi cảm thấy bà ngoại xinh đẹp của mình đã lên đỉnh, tôi không còn kiềm chế được cảm giác thể xác của mình nữa. Sau khi đẩy mạnh và nhanh, lưng tôi tê cứng và cặc tôi đột nhiên sưng lên…

"A...thằng khốn...rút ra nhanh lên...đừng xuất tinh vào trong...ahhh...cháy chết mất...con khốn nạn..."

Trước khi người phụ nữ xinh đẹp lo lắng kịp nói hết lời, tôi đã gầm lên và bắt đầu phun trào sung sướng. Một lượng lớn tinh chất nóng và dính bay ra, tất cả đều tiến vào tử cung trưởng thành và dịu dàng của bà ngoại xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự đầu hàng của bà nội Cổ Mạc Trinh (3)

Khi bà ngoại quyến rũ vừa mới lên đỉnh, tôi vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, tôi cười lớn và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp quý phái. Không có con cặc mềm mại nào ở phần thân dưới của tôi cả, và một lần nữa bắt đầu từ từ thọc vào âm đạo mỏng manh đầy tinh dịch của người bà quyến rũ. 

Tiếng gà cọ xát vào thịt ngọt ngào vang lên không ngừng. Khuôn mặt của bà nội quý phái Cổ Mạc Trinh đỏ bừng vì hài lòng. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn chàng trai trẻ đang chăm chỉ tu luyện cơ thể của mình. Tâm trạng của cô phức tạp khó tả! 

Chính chàng trai độc đoán này đã làm xáo trộn trái tim bình yên gần hai mươi năm yên tĩnh của cô, gây ra những làn sóng lớn trong trái tim tao nhã và khô khan của cô, khiến cô không ngừng đấu tranh giữa lý trí và dục vọng. Mỗi lần nhớ lại những bí mật nực cười giữa mình và tôi, bà lại phải chịu sự lên án của lương tâm, tự trách mình đã có mối quan hệ nực cười với cháu trai mình...

Tuy nhiên, chàng trai hống hách này, với áp lực ngày nay, đã hoàn toàn xé nát hàng phòng ngự tâm lý mà cô đã dày công suốt hai mươi năm qua. Anh vô cùng độc đoán và chiếm một vị trí không thể phá vỡ trong lòng cô. Giờ đây anh đã đưa cô đến một thế giới của niềm vui và vẻ đẹp mà cô chưa bao giờ chạm tới, và cô đã nếm trải niềm khoái cảm cao nhất của tình dục...

Chàng trai trẻ dám đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà cô này giống như một liều thuốc độc quá liều đối với Cổ Mạc Trinh, khiến tâm trí cô mê mẩn và khiến cô dần chìm vào thế giới dục vọng, trở thành tù nhân chiến tranh dưới háng tôi. 

"Ô-ồ... Tiểu Phàm... nhẹ nhàng một chút... Tôi-tôi vẫn còn tê ở đó... Ô-ồ, cơn cực khoái vẫn chưa giảm bớt..."

Người phụ nữ xinh đẹp quý phái vô cùng xấu hổ rơi vào thú vui nhục dục dâm đãng. Cô ấy không khỏi kẹp chặt hai chân quanh vòng eo oai vệ của chàng trai trẻ, cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng lên trên để phục vụ cho những chiêu trò khác nhau của tôi. Đôi khi chúng xoay tròn cọ xát, đôi khi di chuyển ra vào nhanh chóng, đôi khi chúng nghiến răng... Nữ tử xinh đẹp quý phái vô cùng phát ra một tiếng rên rỉ dài, cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui sướng tủi nhục. 

"Hahaha! Bà ơi, bà không thấy hài lòng với con à? Hehe... con mèo của bà đúng là bảo bối, thật sự khác thường! Ôi, làm con vui quá!"

Trong lúc hưng phấn, tôi đột nhiên cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy và nắn nắn hai bầu ngực căng mọng và cương cứng trên ngực bà ngoại xinh đẹp, hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của bà nội Cổ Mạc Trinh. Tôi đã tách hàm răng của cô ấy ra và thành công tìm được chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Tôi mút và liếm thật mạnh, mút từ miệng cô ấy một lúc rồi móc vào miệng mình. Gốc lưỡi của cô cảm thấy một cảm giác đau đớn mơ hồ, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp bị lưỡi của tôi hút vào bụng cô vậy...

"Ừm..."

Khi mỹ nhân rên rỉ không thở được, môi và lưỡi cuối cùng cũng tách ra, một dòng nước bọt cực kỳ dâm đãng nối giữa môi và lưỡi của họ. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mỹ nữ cao quý xấu hổ đến có chút bối rối, ngượng ngùng lè đầu lưỡi, lặng lẽ liếm đi dư vị còn sót lại trên môi...

Vô tình, ánh mắt của bà nội Cổ Mạc Trinh chạm vào mắt tôi, tôi đọc được trong mắt đối phương một tia mê hoặc và một chút trêu chọc, khuôn mặt quyến rũ của bà đỏ như hoàng hôn. 

Người bà cao quý xinh đẹp thụ động cảm nhận được tình cảm độc đoán của tôi và chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của cặc tôi. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng lăn lộn và lắc lư dưới Thành phố Mười Một. Bộ ngực đầy đặn và uyển chuyển của cô ấy bị ngực tôi ép chặt. Hai núm vú đỏ rực như quả nho lặng lẽ cương cứng và cọ xát vào ngực nhau, cho thấy niềm đam mê trong cơ thể cô mạnh mẽ đến mức nào. 

"A... con nhỏ, tên khốn kiếp... ahhh... đụ, đụ chết người... mày, thằng khốn nạn... ồ ồ ồ... ngay cả bà nội mày cũng dám đụ..."

Vẻ mặt duyên dáng và vẻ mặt đáng xấu hổ khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi cười và cúi đầu xuống. Tôi liên tục mút và liếm những núm vú cứng ngắc trên ngực bà ngoại quyến rũ, kích thích dục vọng sâu xa của tiểu thư ngơ ngác. Tôi cảm nhận được dòng nước mật ong cuồn cuộn chảy ra từ thiết bị độc đáo của em, mài và ngâm con cặc to lớn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Haha! Bà ngoại yêu quý của tôi... bà có thích cháu trai làm điều này với bà không... điều đó có khiến bà cảm thấy dễ chịu không?"

Một cô nàng nhút nhát sao có thể bị tôi trêu chọc như vậy chứ? 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi, và tôi cảm thấy toàn thân tê dại không thể kiểm soát được. Tôi muốn thoát khỏi sự kiểm soát của người khác và lớn tiếng khiển trách nhưng lại bị bàn tay đó giữ chặt khiến tôi không thể thoát ra được và hơn thế nữa. 

Trong lòng Cổ Mạc Trinh Mỹ say sưa, sâu trong lòng cô chợt có một cảm giác hồi hộp, rất thỏa mãn khi được tôi đụ và huấn luyện theo cách đáng xấu hổ như vậy, sau đó cô bị sốc. Làm thế nào cô ấy có thể có một ý tưởng như vậy? 

Thật là xấu hổ! 

Dưới sự xấu hổ, mặc dù phần thân dưới đang cố gắng nịnh nọt, nhưng trong miệng lại phát ra một tiếng mắng không cam lòng: "Ngươi, tên khốn kiếp... Ô ô ô... là ngươi cưỡng hiếp ta... a a... ta không có nói muốn ngươi... ôi, nhẹ nhàng... ôi ôi... đã như thế này rồi... ngươi không được phép gọi ta... a a... gọi ta là bà... a... nó đi vào lòng ta..."

Tôi bất ngờ dùng lực và đẩy nó một cú thật mạnh. Quy đầu cọ vào thành thịt mềm mại và xuyên vào buồng hoa của tử cung. Sự kích thích khiến mỹ nhân run rẩy một lúc, thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Trong khi tôi đang xoa xoa núm vú hồng ngọc của bà, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của bà rồi tát nhẹ để kiểm tra phản ứng của bà. Tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại và cô ấy đang thở hổn hển. Cô ấy có vẻ không hề bất mãn. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Bà ơi, bà ơi, bà có nghĩ rằng... cơ thể bà phản ứng đặc biệt lớn khi tôi gọi bà là bà không? Này, có thú vị không? Bà ơi, khi bà ở trên giường, hãy cởi mở hơn và bộc lộ bản năng dâm đãng của mình... Nếu bà xấu hổ thì làm sao có thể vui được?"

"A a a... thật thoải mái... tiểu khốn kiếp, ngươi, ngươi chính là cái tên dâm đãng... ta bị ngươi ép... a a... cưỡng hiếp..."

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không khỏi cảm thấy xấu hổ. Đôi bàn tay dâm đãng đang tàn phá cơ thể cô như đang tóm lấy trái tim cô, kéo thần kinh của cô đi theo chúng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo sự lên xuống của ngực, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa theo tác động của con cặc. Dương vật nóng bỏng ra vào âm đạo của cô giống như một ngọn giáo độc đoán. Nó không chỉ xuyên qua hàng phòng ngự âm đạo của cô mà còn đâm sâu vào trái tim đã khô héo gần hai mươi năm của cô. Cô ấy không thể ngừng nghĩ về tôi, ghét tôi, nhớ tôi và cuối cùng đã yêu tôi không thể cưỡng lại...

Tất nhiên, bà nội cao quý Cổ Mạc Trinh không biết rằng, trên thực tế, phần lớn cảm giác này là do nhu cầu tình dục theo bản năng của cơ thể bà, khiến trái tim bà gần như không chịu nổi ngay khi con cặc được đưa vào. Những lời mắng mỏ, phản bác trên môi cô chỉ là sự dè dặt và xấu hổ sai lầm.

Tôi hưng phấn đến mức mút mạnh đầu nhũ hoa thanh tú của bà ngoại trưởng thành vài lần, sau đó ngẩng mặt lên nhìn bà ngoại xinh đẹp vô liêm sỉ với đôi mắt mờ ảo. Tôi không thể không cười. Tôi dùng con cặc của mình quét, ấn, cạo và cọ xát mọi ngóc ngách trên âm hộ của bà ngoại xinh đẹp. Tôi đụ cô ấy một cách quyến rũ và trưởng thành đến mức tôi không thể không rên rỉ. Vừa hét lên, vừa thấp giọng trêu chọc: "Bà ơi... Tuy bà bị cưỡng hiếp, nhưng - hình như bà cũng thích thú? Hehe... Ừm, ngay cả mùi mồ hôi cũng quyến rũ như vậy, chẳng trách bà có thể sinh ra một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ con... Haha, bà ơi, bà nghe này, bà hét to thế, sao trông bà giống như bị cưỡng hiếp vậy?..."

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và cao quý run rẩy về thể xác và tinh thần, với sự xấu hổ trên khuôn mặt. Cuối cùng cô cũng ngừng phản kháng vô hiệu, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và để đối phương thao túng mình. Trong lòng cô vừa phấn khích vừa nhẹ nhõm... Tên khốn này đã nói đúng. Cô đã bị anh xâm nhập rồi, phản đối có ích gì?

Gần đây tôi nghĩ nhiều đến tên khốn nạn đáng ghét này, tại sao tôi không thể đối xử tốt với nó? 

Cho dù Vạn Như biết chuyện thì con gái cũng có thể hiểu được nỗi đau của mẹ mình phải không? 

Và tên khốn kiếp này chắc chắn sẽ không để Wanru đi. Khi đến lúc chúng ta ở bên nhau... Ôi chúa ơi, điều này thật xấu hổ...

"Ôi ôi... khốn nạn... Dù sao thì chính ngươi đã cưỡng hiếp ta... Ngươi là người mạnh mẽ hơn trong mọi việc... ahhh... cưỡng hiếp bà... ôi ôi, thoải mái quá... khốn kiếp... ngươi có được phép hiếp bà không, chỉ là... không được phép... người ta thích hiếp dâm..."

Vẻ đẹp của đôi chân đan vào nhau khiến người phụ nữ xinh đẹp quý phái phải mê mẩn. Cô tưởng rằng rõ ràng mình đã bị tên khốn này cưỡng hiếp, nhưng trong vòng một giờ, cô thực sự bắt đầu hợp tác và tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp. Cô thật sự không biết xấu hổ...

Lần quan hệ tình dục duy nhất trong hai mươi năm xảy ra với đứa cháu yêu quý của tôi. Có thật là ông trời đã định sẵn để có mối quan hệ như vậy với Tiểu Phàm không?

Bằng không thì tại sao chỉ mới mấy tháng mà tôi lại nảy sinh cảm giác kỳ lạ với Tiểu Phàm, và điều cấm kỵ về quan hệ huyết thống dường như không có tác dụng. Ngay cả khi cháu trai tôi phóng tinh dịch nóng vào sâu trong tử cung của tôi, vết thương của tôi thực sự đã được cải thiện…

Cổ Mạc Trinh không ngờ rằng mình sẽ có mối quan hệ không phù hợp với cháu trai mình trong hoàn cảnh như vậy, vượt qua vùng cấm quan hệ giữa con người với nhau ... Trong lòng cô có một cảm giác hồi hộp và xấu hổ khi vượt qua cánh cửa cấm kỵ, trái tim cô đã hoàn toàn đầu hàng chàng trai trẻ độc đoán.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của bà ngoại xinh đẹp, làm cho thiết bị độc đáo giữa háng bà nổi bật hơn, cho phép tôi thâm nhập sâu. Khi bà mắt như sao buồn bã và ngượng ngùng, tôi cúi đầu trêu chọc vào tai bà. Nói: "Bà ơi... Ôi, bà kẹp chặt quá, hehe, sướng quá! Thân hình đẹp đẽ như vậy, một nhạc cụ tuyệt vời như vậy được tặng miễn phí cho con. Con nhất định sẽ trân trọng và tận hưởng nó... Haha, cảm giác thật sướng!"

Nói xong, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Tôi vỗ mạnh vào bụng mình vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của bà ngoại xinh đẹp, phát ra một tiếng “pah pah pah” giòn giã…

"A... à... khốn kiếp... anh đang đẩy tôi mạnh đấy... ồ ồ ồ, anh lại đẩy tôi nữa rồi... à ah, tôi không thể làm được... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Cổ Mạc Trinh từ bỏ mọi kiềm chế, và khi tên khốn nhỏ khiến cô mơ ước trên người di chuyển mạnh mẽ, cô bắt đầu vung và đẩy cặp mông đầy đặn của mình phối hợp, nghiến răng bạc và phát ra một tiếng rên rỉ chuyển động từ khóe miệng...

Tôi vô cùng thích thú khi được trải nghiệm niềm vui mà cây đàn độc đáo của người đẹp của bà mang lại cho tôi. Hết lần này đến lần khác, tôi cảm thấy quy đầu của mình rơi vào vòng tay mềm mại khi tôi kéo nó vào. Rõ ràng là tôi đã chạm vào điểm mấu chốt sâu trong trái tim bà ngoại quyến rũ của mình, và thể hiện trọn vẹn những đặc tính tuyệt vời của nhạc cụ nổi tiếng “Ngọc hang chứa xuân”. 

Quy đầu khổng lồ ép chặt vào trái tim căng mọng và dịu dàng trong âm đạo của bà nội Cổ Mạc Trinh, bà không ngừng xoa bóp từ trái sang phải lấy gốc cặc làm trọng tâm. Thỉnh thoảng, cô lại đẩy mạnh trái tim dịu dàng của mình, khiến cô gái quyến rũ mê mẩn. Miệng tử cung của cô dần dần mở ra, cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể. Cô không thể nói được gì ngoài tiếng rên rỉ...

Tôi đã sống được gần sáu mươi năm và đã lập gia đình được gần hai mươi năm. Mặc dù thỉnh thoảng tôi có tiếp xúc thân thể với người chồng quá cố của mình nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại có thể đẹp đến thế! 

Mỹ nữ cao quý đắm chìm trong dục vọng điên cuồng, mồ hôi chảy ròng ròng và rên rỉ, chịu đựng những cú đâm cuồng nhiệt của tiểu khốn nạn mà không xấu hổ, tận hưởng hương vị lưu luyến như cấm kỵ, toàn thân cảm nhận được niềm vui khó tả, cảm giác đê mê đến tận xương tủy. Khoái cảm khiến Cổ Mạc Trinh không thể dừng lại, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, những đợt thủy triều dâng trào trong âm hộ cô hết lần này đến lần khác, cảm giác sung mãn và thỏa mãn chưa từng có. Hương vị ngây ngất khiến cô xuất tinh hết lần này đến lần khác, giống như lên đỉnh hết lần này đến lần khác...

Tôi nhìn thấy đôi mắt bà ngoại kiều diễm mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng không khỏe mạnh, bà đã kiệt sức đến mức toàn thân suy nhược, trong lòng tôi bắt đầu có suy nghĩ không nên đi quá xa. 

Người bà quyến rũ này đã tạo cho mình đủ niềm vui, đặc biệt là nhị hoa đầy đặn, mềm mại và tinh tế, có chất lượng cao nhất về mặt xúc chạm và kích thích. Cô thật xứng đáng với danh hiệu “Hang ngọc chứa suối”. 

Để có thể tận hưởng cơ thể quyến rũ này nhiều lần trong tương lai và không để bà ngoại cao quý của tôi cảm thấy sợ hãi dù chỉ một lần, tôi ôm chặt người đẹp vào lòng, buông bỏ sự kiểm soát tinh trùng của mình và bắt đầu di chuyển con cặc của mình rộng rãi...

"Bà ơi, bà thấy dễ chịu không? Bà có muốn sau này còn sướng hơn nữa không? Haha... Ôi ôi! Con sắp xuất tinh, con cũng xuất tinh cho bà!"

Tôi chạy hết tốc lực và đưa ra tuyên bố cuối cùng về việc xuất tinh. 

Cổ Mạc Trinh đang trong trạng thái xuất thần. Cô ấy bị sự làm tình mãnh liệt này làm cho chết tiệt đến nỗi cô ấy cảm thấy cơ thể mình đã bị tôi chơi đến giới hạn và cô ấy không thể chống đỡ được nữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và quý phái không khỏi ôm chặt đứa cháu khốn nạn này. Cơ thể thanh tú của cô co giật một cách kỳ diệu, và âm đạo của cô thắt lại và co lại. Một lần nữa, chất nhờn âm đạo mát lạnh lại rỉ ra khiến cô choáng váng một lúc...

"Ahhh... thế, thoải mái quá... khốn nạn... Tôi, tôi sắp bị anh đụ chết mất... Oh ôi... nhanh lên, xuất ra nhanh... xuất ra khắp người tôi... xuất vào bên trong tôi... ahhhh..."

Tôi không ngờ rằng người bà quyến rũ và cao quý này lại thực sự yêu cầu tôi xuất tinh khi bà đang được đụ để đạt cực khoái. Tôi mừng quá và không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm chặt bà ngoại bụ bẫm và thanh tú, đưa con cặc to, dày và dài vào sâu trong âm đạo rồi thẳng vào bụng mẹ. Cơ thể nam nhân đột nhiên rung chuyển dữ dội, eo tôi tê dại, ham muốn bị đè nén bấy lâu cuối cùng bùng nổ dữ dội. 

"A a a... nóng quá... đẹp quá... thiêu chết anh... cho nên Tiểu Phàm... anh, anh yêu em chết mất..."

Một làn sóng xuất tinh nóng hổi và dày đặc phun ra, tất cả đều đổ vào sâu trong nhà hoa thiếu nước của bà ngoại mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ. Sự kích thích điên cuồng nóng bỏng và vô cùng xinh đẹp khiến đôi mắt đẹp của Cổ Mạc Trinh mở to. Sau một tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ, toàn thân cô co giật dữ dội vài lần. Cô hoàn toàn bị tê liệt bởi sự kích thích của một làn sóng cao trào đẹp đẽ khác, và không thể tự thoát ra được nữa...

“Trận chiến” nảy lửa này kéo dài từ tối qua sau bữa tối đến trưa ngày hôm sau, khiến bà ngoại xinh đẹp cao quý Cổ Mạc Trinh lên đỉnh, mắt mờ và toàn thân tê liệt. Cuối cùng khi tôi giải phóng niềm đam mê của mình, tôi đã thở hổn hển và mệt mỏi, và cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu sau khi tràn đầy năng lượng.

Người phụ nữ có vẻ xinh đẹp không thay đổi nhiều ngoại trừ vẻ mặt mệt mỏi. Tuy nhiên, điểm khác biệt cơ bản là trước đây Cổ Mạc Trinh chỉ có nỗi cô đơn và sự cô đơn không thể chịu nổi trong giấc mơ. Nhưng trong giấc mơ của cô bây giờ, điều đang chờ đợi cô chính là sự vướng víu tình yêu tuyệt vời có thể khiến trái tim cô tan chảy, sự hòa hợp thể xác đẹp đẽ và sự tác động tinh thần khó tả...

Trong giấc mơ, cô vẫn nở nụ cười ngọt ngào trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Tên khốn nạn trong mơ vừa dịu dàng lại vừa bá đạo, khiến cô mê mẩn vô số lần, say đến mức không muốn tỉnh lại. 

Cuối cùng tỉnh dậy từ giấc mơ sâu thẳm và tuyệt vời, Cổ Mạc Trinh vẫn nằm trong vòng tay tôi một cách tự nhiên và quyến rũ. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy đôi mắt đen láy trong suốt, thông minh và thông minh đó, tràn đầy quan tâm và mê hoặc. 

Cơ thể trần trụi và khỏe mạnh hiện ra trước mắt người phụ nữ xinh đẹp quý phái, nhịp tim mạnh mẽ và chậm rãi của tôi truyền vào tai tôi. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn dày đặc và đáng sợ đến mức con gà trống nhìn vô cùng bắt mắt, trên đó dính rất nhiều nước mật ong sắp cạn kiệt...

Nghĩ đến việc mình cùng chàng trai trẻ này vướng mắc đáng xấu hổ cả đêm, Cổ Mạc Trinh không thể kìm nén được nhịp tim đập thình thịch. Khuôn mặt quyến rũ và quý phái của cô đỏ như máu. Cô gần như không dám nhìn vào mắt đối phương. Đầu cô ấy vùi vào ngực tôi vì xấu hổ. Cuộc chiến vật lý bị cấm với đứa cháu trai này không thể không nghĩ đến. 

"Bà nội, bà tỉnh rồi à? Này, con khỏe không? Con có làm bà thấy thoải mái không?"

Tôi biết bà ngoại xinh đẹp bên cạnh đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng tôi lại cố ý trêu chọc bà như thế. 

Bàn tay to đầy dục vọng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đầy đặn vẫn còn sáng bóng sau một đêm bị hành hạ, khuấy động lên núm vú trong suốt xinh đẹp như hồng ngọc. Lực tác động rất nhẹ nhàng êm dịu, giúp tiểu thư quyến rũ bên cạnh xua tan đi sự mệt mỏi về thể xác. Dù lời nói có nghịch ngợm nhưng cô lại bộc lộ tình yêu không thể che giấu của mình. 

Trái tim của Cổ Mạc Trinh run lên. Tuy rằng có chút xấu hổ, có chút áy náy nhưng cô lại càng hài lòng với vị ngọt này. 

Lần đầu tiên trong đời cô trải qua tình yêu và sự cuồng nhiệt của một người yêu, điều này khiến cô cảm thấy khoảng trống trong cuộc đời mình cuối cùng đã được lấp đầy hoàn toàn. Sự bạo ngược của tôi, sự nghịch ngợm của tôi và sự dịu dàng đặc biệt của tôi đều khiến cô ấy nghiện đến mức không thể không sẵn sàng làm tù nhân cho cảm xúc của tôi...

"Tiểu tử này, ngươi mệt mỏi cũng không biết sao?"

Người phụ nữ quý phái quyến rũ duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh của mình với sự dịu dàng vô hạn, chạm vào khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của tôi rất nhẹ nhàng, rồi thở dài lo lắng và xấu hổ. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và nghịch nghịch bộ ngực đầy đặn của bà ngoại xinh đẹp mà bà đã chơi từ lâu. Tôi cố ý véo núm vú mềm mại, cười nói: “Bà ơi, bà đã trải qua cả đêm một ngày, bà còn nghi ngờ khả năng của con sao? Ha, còn sớm, sao chúng ta không làm lại lần nữa để bà có thể hiểu rõ?”

"Đồ khốn nạn, người ta quan tâm đến ngươi và muốn nói chuyện nghiêm túc với ngươi, nhưng ngươi lại luôn thích nói những điều xấu xa!"

Quý cô quyến rũ vô cùng xấu hổ trợn mắt nhìn tôi. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi thầm khen bà ngoại xinh đẹp này là người đẹp nhất thế giới. 

Cổ Mạc Trinh cười ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Thằng khốn nạn này, mày thật to gan mà cưỡng hiếp bà nội của mình. Từ giờ trở đi... mày định đối xử với tao như thế nào?"

Tôi đã nghe được ý nghĩa trong lời nói của người bà quyến rũ này từ lâu và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự trìu mến trong nét mặt của bà. Tôi cảm thấy phấn khích và hạnh phúc thầm kín. Nhìn vẻ đẹp của bà ngoại cao quý bị sức mạnh của bà chinh phục, tôi cố ý trêu chọc: “Này, thân hình của bà nội quyến rũ quá, thật khiến tôi vui vẻ. Sau này, tôi phải chơi với bà thêm vài lần nữa, rồi cắt đứt mối quan hệ vô đạo đức này, phải không?”

Nghe được những lời này, nữ nhân xinh đẹp cao quý vốn có vẻ quyến rũ và nhút nhát cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, khuôn mặt hoàn toàn không còn máu, cô nhìn tên khốn nạn bất cẩn với vẻ mặt vô cùng thống khổ. Mũi cô đau nhức vô cớ, và những giọt nước mắt nóng hổi bắt đầu trào ra trong mắt cô. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Mỹ nhân trong lòng vô cùng chua xót, thầm than thở với chính mình: Hóa ra gã này chỉ vì mê thân thể của chính mình nên mới ép mình quan hệ tình dục với mình. Anh ấy không thích tôi chút nào, và anh ấy không có ý định có được tôi...

Cổ Mạc Trinh chỉ cảm thấy trái tim mình ớn lạnh trước những gì tôi nói. Cô không thể ngừng run rẩy toàn thân. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi ngơ ngác. Cô nói với giọng run rẩy: "Thằng khốn nạn, anh... anh không muốn tôi à?"

Tôi chỉ đơn giản là bị sốc. Tôi không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp cao quý và có vẻ vô cùng mạnh mẽ này lại phản ứng mạnh mẽ với lời nói của tôi như vậy. Tôi lập tức hối hận vì lẽ ra mình không nên kích thích cô ấy nhiều như vậy. Tôi cũng nhận ra sâu sắc rằng một người phụ nữ trưởng thành sẽ vững vàng như thế nào khi nhận ra được tình cảm của mình!

Anh vội ôm khuôn mặt yêu kiều của bà ngoại, giúp bà cẩn thận lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, vô cùng đau khổ thì thầm: "Bà ơi, bà đừng khóc, ừ... Con sai rồi, con đùa với bà thôi! Nếu con không muốn một mỹ nhân quyến rũ như bà, con giống như một kẻ ngốc vậy sao? Bà đừng lo, bà ngoại xinh đẹp của con, con hứa sẽ yêu bà cả đời!"

"Thật sự?"

Cổ Mạc Trinh ngạc nhiên kêu lên. Cô không thể tin được. Mãi đến khi tôi gật đầu chắc chắn với cô ấy, cô ấy mới nói với vẻ vô cùng xấu hổ: "Vậy sau này tôi sẽ đối mặt với Wanru như thế nào? Tôi là mẹ của cô ấy..."

Tôi cười thần bí, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà nội, nhỏ giọng nói: "Bà nội, bà không biết phải không? Kỳ thật mẹ tôi cũng thích tôi, nhưng bà không chấp nhận tôi vì điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống. Hiện tại không có hạn chế như vậy. Khi tôi trở về Trung Quốc và biến mẹ tôi thành người phụ nữ của tôi, bà chỉ cần chờ đợi và làm người phụ nữ nhỏ bé của tôi!"

Trái tim Cổ Mạc Trinh run lên khi nghe điều đó. Nhìn anh chàng cực kỳ kiêu ngạo, cô nũng nịu nói: "Ai nói tôi không biết chuyện mẹ con anh? Wanru đã nói cho tôi biết rồi."

Tôi choáng váng, không ngờ mẹ lại nói với bà nội tình cảm cấm kỵ này. 

Tôi cười nói: “Ừ, bà biết thì tốt hơn… Dù sao bà nội cũng đừng lo lắng, chuyện này cứ để con lo.”

Trong lòng Cố Mặc Chân vô cớ ngọt ngào, cô thầm thở phào nhẹ nhõm vì xấu hổ. Cô ấy trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, thấp giọng nói: "Anh có giải quyết được hay không không phải việc của tôi? Tôi, tôi không thích anh... khốn nạn, sao anh lại cười? Mau tránh ra, tôi sắp đứng dậy rồi!"

Nhìn thấy tôi nở một nụ cười tà ác kỳ quái sau khi nghe lời nói của bà, bà nội Cổ Mạc Trinh cảm thấy xấu hổ và nhìn tôi chằm chằm, ước gì bà có thể bóp cổ cái gã luôn thích giễu cợt mình và khiến mọi người xấu hổ này. 

Khi khoác lên mình bộ quần áo, mỹ nhân quý phái đứng lên một cách tự nhiên, thân hình đầy đặn xinh đẹp tỏa ra hương thơm quyến rũ, càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Cổ Mạc Trinh đang định cúi xuống nhặt quần áo trên đất thì đột nhiên cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Chân cô yếu đi và cô ngồi xuống. Tim cô khẽ run lên. Cổ Mạc Trinh lặng lẽ xấu hổ dang chân ra và liếc nhìn âm đạo mỏng manh của cô. Cô lập tức choáng váng. 

Tôi nhìn thấy cái âm hộ đáng xấu hổ của mình. Màu sắc dịu dàng vốn có giờ đã bị tàn phá đến mức tấy đỏ và sưng tấy. Lỗ mở hẹp và mỏng manh của âm đạo thực sự đã bị kéo dài thành một lỗ tròn nhỏ. Nó vẫn chưa lành hẳn. Có thể nào nó sẽ không bao giờ thay đổi nữa trong tương lai? 

Người phụ nữ xinh đẹp cao quý và xấu hổ đầy phẫn nộ đang trừng mắt nhìn tôi một cách đầy căm ghét. Cô mặc từng bộ quần áo vào trong khi chống lại cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể giống như đêm đầu tiên. Cô ấy nhìn thấy tôi đang cười khúc khích một cách ngu ngốc khi nhìn tôi mặc quần áo với đôi mắt mở to. Tôi không khỏi xấu hổ trong lòng. Anh ta trừng mắt nhìn tôi nói: "Thằng khốn nạn, mày đang nhìn cái gì vậy? Mày chưa từng thấy phụ nữ mặc quần áo à? mày có gì tốt thế? Sao mày không nhanh mặc quần áo vào và cất đi những thứ xấu xí chết tiệt của mày đi... Mày đang làm cho phần dưới của người ta sưng lên đấy, đồ khốn nạn!"

Tôi cảm thấy rất không hài lòng. Tôi đã đụ cô ấy một cách triệt để, nhưng tôi rất xấu hổ khi thấy cô ấy mặc quần áo. Tôi không chỉ muốn ngắm nhìn cô ấy, thậm chí tôi còn có thể đụ cô ấy sau khi nhìn thấy cô ấy...

Quên đi, chỗ của bà đã sưng tấy vì bị đụ của tôi rồi, vậy nên tạm thời hãy tha cho bà đi...

Tôi hơi bất lực. Thực sự thì cuộc ân ái hôm nay rất thỏa mãn nhưng tôi vẫn chưa thấy đủ niềm vui. Nhìn vẻ đẹp kiều diễm của bà ngoại, rõ ràng là bà không thể làm được nữa.

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, nhìn bà ngoại xinh đẹp sau khi ân ái trông rất quyến rũ, lo lắng hỏi: “Bà ơi, vết thương của bà đã lành chưa?”

Bà Cổ Mạc Trinh tìm thấy một bộ đồ nữ có cổ rộng và váy ngắn. Vừa ăn mặc sang trọng, cô vừa gật đầu nói: "Có vẻ như rất tốt. Tôi cũng cảm thấy kỹ năng của mình đã hồi phục rất nhiều..."

Tôi dọn dẹp quần áo và cảm thấy rất sảng khoái và thoải mái. Có vẻ như quan hệ tình dục thực sự có thể cải thiện kỹ năng của tôi đối với tôi. Điều này làm tôi rất phấn khích. Tôi tự hào nói: “Bà ơi, sau này con sẽ phục vụ bà thật tốt trên giường và cố gắng nâng cao tay nghề của bà lên một tầm cao hơn, haha!”

Cổ Mạc Trinh rất xấu hổ. Tên khốn này có thể nói bất cứ điều gì một cách tự tin và lớn tiếng như vậy, như sợ người khác không nghe thấy. 

Người đẹp bỗng nhiên phát hiện, ở chung một thời gian dài với anh chàng luôn thích nói đùa này, cô dường như trẻ ra rất nhiều tuổi, giống như một cô gái luôn ngượng ngùng mọi lúc mọi nơi. 

Loại cảm giác này khiến mỹ nữ cao quý vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng nàng cũng thoáng thấy vui mừng. Đã nhiều năm rồi cô chưa cảm thấy phấn khích như thế này. Đứa cháu đáng ghét này thực sự đã mang đến cho bà quá nhiều bất ngờ và phấn khích...

Người phụ nữ xinh đẹp cao quý và quyến rũ đang có tâm trạng tốt đến bất ngờ. Cô ấy duyên dáng ngồi xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng vẫy tay với tôi, cười nói: "Đồ khốn nạn, cậu đừng đùa nữa có chết không? Tôi thực sự sẽ tức giận với cậu đấy! Nhân tiện, cậu ngồi xuống trước và nhắc lại cho tôi nghe những gì ông nội Lý đã nói với cậu."

Nghe xong, tôi nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh bà nội xinh đẹp, ấm áp nắm tay vuốt ve bà, cười nói: “Nói thì được, nhưng… bà ơi, bà phải bày tỏ trước, phải không?”

Bà Cổ Mạc Trinh giận dữ trừng mắt nhìn tôi, và tự nhiên hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận nên không còn cách nào khác là đưa khuôn mặt quyến rũ của mình về phía trước, hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và trơ tráo hôn lên khuôn mặt tuấn tú của tôi. Sau đó, bà trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu khích, tức giận nói: "Bây giờ ngươi đã hài lòng rồi! Đồ khốn, ta là bà nội của ngươi, ngươi thích bắt nạt người khác đến vậy sao?"

"Haha! Cái này sao có thể coi là bắt nạt? Rõ ràng là bị bà ngoại xinh đẹp mê hoặc!"

Tôi cười đắc ý, cảm thấy nơi đôi môi đỏ mọng vừa hôn có chút lạnh lẽo, cười nói: “Được, được, tôi sẽ nói cho bà ngoại!”

Vừa nói, tôi vừa sắp xếp lại suy nghĩ của mình và kể lại với bà ngoại xinh đẹp, bụ bẫm và duyên dáng bên cạnh chính xác những gì bác sĩ Lý đã nói với tôi. 

Bà nội Cổ Mạc Trinh mất một lúc mới lấy lại bình tĩnh và phân tích: "Có vẻ như ông nội Lý của con đã nhìn thấy mối quan hệ thân thiết của chúng ta nên mới nói những lời đó với con, và những gì ông ấy yêu cầu con làm sau này có lẽ là điều ông ấy mong đợi!"

Tôi gật đầu cười nói: “Ừ, nếu không có Lý nội, con đã không có một bà nội xinh đẹp như vậy…”

"Thằng khốn nạn! Các ngươi đều là lũ khốn nạn, sao dám âm mưu chống lại ta!"

Bà nội Cổ Mạc Trinh xấu hổ đỏ mặt, không khỏi mắng. 

Tôi bị bà ngoại xinh đẹp mắng nhưng tôi chỉ cười khúc khích và không bày tỏ ý kiến ​​gì cả! 

Bà Cổ Mạc Trinh trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Quên đi, chuyện đã như thế này rồi, còn gì để tranh cãi nữa. Tôi đói quá, ra ngoài mua đồ ăn cho tôi đi!"

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Được rồi bà ơi, con đi ngay đây!”

Mười tháng sau, bác sĩ Lý, người nằm trên giường đã lâu, cuối cùng cũng qua đời vì một căn bệnh nan y. Anh ấy để lại toàn bộ tài sản thừa kế cho tôi, và tôi có thể thừa kế nó khi tôi mười tám tuổi. 

Vài ngày sau, bà tôi nhìn tôi với tinh thần phấn chấn, tỏ vẻ nhẹ nhõm, lấy một thứ gì đó từ chiếc hộp trên bàn ra đưa cho tôi.

Tôi lấy nó và xem qua. Đó là một mảnh ngọc bích màu đỏ tím nhỏ. Nó hơi mát khi chạm vào và có hình dạng không đều. Bên trong có nhiều đường đan xen, ở giữa có một thứ giống như lõi không rõ ràng. 

"Đây là...?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Bà nội nhẹ nhàng nói: “Đây là vật tổ tông để lại, là một bảo vật thần kỳ mà tổ tiên vô tình lấy được. Chính là bảo bối này tổ tiên đã dựa vào để đánh bại Ngũ Đồng Thần.”

Tôi thầm kinh ngạc, bà nội nói tiếp: “Chỉ là Lý gia không biết cách sử dụng bảo vật này, ta sẽ giao cho con, con nên giữ gìn cẩn thận, khi cần thiết nhất định sẽ có ích.”

"Được rồi, con hiểu rồi, bà nội." Tôi đặt viên ngọc lại vào hộp và giữ nó. 

"Em về thu dọn đồ đạc tạm biệt nhé. Anh đã đặt vé máy bay cho em, ngày mai em sẽ về Trung Quốc." Bà nội đột nhiên nói. 

Lòng tôi bàng hoàng, cuối cùng cũng đến ngày được quay lại. Tôi ưỡn ngực nói: “Được rồi, bà nội, vậy bà và cháu…”

"Bây giờ ta không thể cùng ngươi về được, ta còn phải giao lại công ty mà Lý gia của ngươi để lại, ngươi chỉ cần thu dọn đồ đạc, bày tỏ lòng thành kính là được, xong việc thì đến đón bà nội."

Bà nội nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt quyến rũ như thể bà đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

Nguyên nhân chính là Cổ Mạc Trinh không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào sau khi cô ấy quay về. Bây giờ bà đã trở thành người phụ nữ của cháu trai mình, khi quay về chắc chắn bà sẽ rất xấu hổ. 

Sau khi cháu trai trở về Trung Quốc, nhất định sẽ dẫn theo con gái, gặp mặt cô bé sẽ không có chút ngượng ngùng nào. 

Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của bà, tôi biết mình không nên nói gì nữa nên hôn lên trán bà chỉ có thể gật đầu. 

Ngày hôm sau, bà tôi đưa tôi lên máy bay. Cô ấy không nói gì nhiều với tôi, chỉ bảo tôi hãy chăm sóc bản thân.

Tôi ôm bà thật chặt. Cô hôn nhẹ lên mặt tôi và nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi gật đầu nặng nề với cô ấy và lên máy bay trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Trận chiến dã chiến với Yao Wei

Sau hơn mười giờ bay trên máy bay, cuối cùng tôi cũng đặt chân được về quê hương sau gần một năm xa cách. Người ta nói ở gần nhà rất ngại, tôi đã mơ hồ hiểu được cảm giác này. 

Khi nghĩ đến mẹ tôi, Chu Nhu và Diêu Vi, ba người phụ nữ xinh đẹp này, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi tự hỏi họ đã sống như thế nào trong mười tháng qua. 

Điều tôi nhớ nhất ở đây là mẹ tôi và Chu Nhu. Nghĩ đến ánh mắt của họ khi chúng tôi chia tay, sự kiên trì và tin tưởng của mẹ tôi cũng như sự dịu dàng và miễn cưỡng của Chu Nhu, trái tim tôi đập rộn ràng. 

Sau khi xuống máy bay, tôi chạy ngay về phía cổng sân bay. Mẹ tôi nói hôm nay sẽ đón tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng. Dù đã lâu không gặp nhưng tình cảm của tôi dành cho mẹ dường như sâu đậm hơn. Cơ thể tái sinh và tâm lý ngày càng trưởng thành của tôi tràn đầy khao khát cô ấy. 

Khi bước tới cửa, tôi không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. Khi tôi đang nhìn xung quanh, với âm thanh nhịp nhàng của giày cao gót chạm sàn, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc và quyến rũ, bước về phía tôi với những bước đi nhanh nhẹn và tao nhã. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ với dáng người duyên dáng này bước tới, lắc lư khi bước đi, bước chân lắc lư và lấp lánh, và cô ấy quyến rũ không thể tả. Mái tóc đen dài được búi cao sau đầu, chiếc cổ trắng hồng được buộc bằng một chiếc khăn gạc màu xanh tím. Một chiếc nơ tinh xảo tạo thêm điểm nhấn tươi sáng, bên ngoài cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay voan trắng. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô căng lên và đẩy bộ ngực được bao bọc chặt chẽ của cô thành một vòng cung cao. Họ lắc lư nhẹ theo nhịp bước đi. Trông chúng bụ bẫm đến mức sắp bung ra khỏi quần áo của cô bất cứ lúc nào. 

Vòng eo thon gọn được buộc chặt bằng chiếc thắt lưng hàng hiệu tinh xảo. Chiếc váy ngắn che mông màu xanh nước biển làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa, giống như một quả đào tươi đầy đặn. Cặp mông tròn và béo lắc lư sang trái và phải khi cô bước đi. Chiếc váy bó sát để lộ làn sóng mông đầy gợi cảm. Dưới chiếc váy ngắn, cô thon thả và tròn trịa. Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt kết hợp với đôi chân cao thon dài màu trắng sữa. Những đường nét từ đùi đến bắp chân mềm mại và cân đối như lụa. Mỗi lần dẫm lên cô, đôi chân bụ bẫm lại run lên từng đợt đầy dục vọng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trên giường, chỉ cần một đôi chân đẹp cũng đủ khiến đàn ông ngây ngất suốt đêm. 

Tất cả đàn ông đều chú ý đến người phụ nữ rạng rỡ này. Theo bước đi đầy mê hoặc của người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, những người ở lối ra dường như đã quên mất mình định làm gì. Đôi mắt đó hoặc xấu xí hoặc đầy dục vọng, đầy ánh mắt tò mò. Li chăm chú nhìn cô khi cô đi ngang qua, mỹ nhân biết rõ trang phục của mình có tác dụng chí mạng như thế nào, nhưng đôi mắt sói đói khát của đàn ông lại không khiến cô cảm thấy khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ lộ ra vẻ giễu cợt và khinh thường. 

"Mẹ!" Tôi chạy nhanh tới và hét lên. 

"Tiểu Phàm, lâu như vậy, ta đã cao lên, càng thêm đẹp trai." Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mỉm cười nói. 

"Ừm, mẹ, năng lực của con hiện tại đã tiến bộ rồi, sau này con có thể giúp đỡ mẹ nhiều hơn." tôi nói. 

"Bà nội ngươi đã kể hết cho ta nghe mọi chuyện về ngươi rồi. Ta rất vui mừng, về nhà nhanh thôi. Ta đã nấu cho ngươi một bàn gồm những món ngươi thích nhất."

"Được rồi, chúng ta nhanh trở về đi. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn đồ ăn do mẹ nấu, tôi không thể đợi được nữa."

Sau khi về nhà, trong khi ăn, tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện tôi đã trải qua ở Mỹ, thậm chí còn kể cho mẹ nghe về việc bà tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi. 

Mẹ tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên khi nghe điều đó. Có lẽ cô ấy đã biết chuyện này từ lâu rồi nhưng vẫn mắng tôi là đồ khốn nạn. 

“Mẹ ơi, bây giờ điều cấm kỵ huyết thống không còn ảnh hưởng đến chúng ta nữa, thậm chí còn có thể nâng cao năng lực của chúng ta, vậy thì chúng ta…” Tôi không hề nao núng bày tỏ sự mong muốn của mình đối với mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ biết ngươi đang nghĩ tới chuyện đó, ngươi vừa mới trở về, cần nghỉ ngơi." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng, bà trợn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con không mệt. Bây giờ con thật tuyệt vời."

"Tiểu Phàm, cho mẹ thêm thời gian, mẹ sẽ quay lại hứa với con, được không?" Mẹ ngượng ngùng nói.

Tôi nghĩ mình không thể thúc ép mẹ quá nên nói: "Được rồi! Con sẽ đợi mẹ!" 

Mẹ nhìn vẻ mặt hưng phấn của tôi, trong mắt có chút mong đợi, nhưng tôi lại đắm chìm trong vui sướng nên hoàn toàn không nhận ra.

Ăn xong, mẹ con tôi trò chuyện một lúc. Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên.

Mẹ nhấc máy và kết nối.

"Này, lần này có gì mới vậy?" Mẹ hỏi vào điện thoại.

"Ồ, có lẽ tôi biết điều này." Mẹ nói.

"Ừ, chủ yếu là do chính phủ, khó giải thích." Mẹ bình tĩnh nói. 

“Vậy là Thư ký Phàm cũng có liên quan?” 

“Có lý đấy, chúng ta hãy nói về chuyện đó đi…” Mẹ nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Được rồi, chúng ta cùng Scott Wilson tiếp tục theo dõi vấn đề! Tôi cúp máy đây." Cô cúp máy. 

Mẹ tôi cúp máy, với vẻ mặt bình tĩnh, bật loa ngoài và gọi một số khác, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Xin chào cô Gu, tôi có thể có chỉ dẫn gì không?" Lần này, tôi có thể nghe rõ qua loa điện thoại, bên kia là một giọng nữ trong trẻo. 

"Nan, giúp tôi kiểm tra số dư tài khoản của Tập đoàn Scott Wilson tại Ngân hàng GCK, cũng như hàng tồn kho của họ trong Khu Thương mại Tự do, đồng thời kiểm tra chi tiết cuộc gặp giữa Thị trưởng Đinh và Thư ký Fan năm ngoái. Gửi cho tôi qua email." Mẹ lạnh lùng nói, với giọng điệu uy nghiêm không thể xâm phạm.

"Được, tôi sẽ làm cho cậu sớm." Bên kia đáp. 

Mẹ lập tức cúp điện thoại, trên môi đỏ mọng hiện lên nụ cười khinh bỉ.

“Mẹ ơi, Scott Wilson vẫn chưa giải quyết được à?”

"Được rồi, chúng ta còn cần một ít chứng cứ quan trọng, nhưng Tiểu Phàm không cần lo lắng những thứ này, mẹ sẽ sớm giải quyết." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, trên môi lộ vẻ tự tin.

“Con tin mẹ.” 

"Nhân tiện! Tiểu Phàm! Mấy ngày nữa cậu sẽ báo cáo với học sinh năm cuối trung học. Tôi vừa mới thỏa thuận với người phụ trách ở đó." Mẹ nói.

"Đi học à? Vẫn đang học năm ba cấp ba? Mẹ, mẹ nói đúng không?" Tôi có những đường đen khắp mặt.

"Không phải là đúng khi tôi rời đi vào năm thứ hai trung học sao?" Mẹ nói với một nụ cười.

"Ở nước ngoài học đủ rồi! Tôi sẽ không đi!" Tôi từ chối không chút do dự.

"Con chỉ là một học sinh nội trú ở nước ngoài, ít nhất có thể thi vào một trường đại học tốt ở Trung Quốc! Nếu con không đi, mẹ con sẽ không vui." Cô ấy nói với một nụ cười.

"Được, tôi đi!" Tôi đáp lại một cách bất lực. 

Sau đó mẹ bảo tôi đi ngủ sớm để tôi có thể thư giãn một chút trong vài ngày không đi học. 

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về Công ty Wilson, chợt nhớ ra mình đã thỏa thuận với mẹ với hai điều kiện. Nếu tôi hoàn thành cái đầu tiên, mẹ tôi sẽ cho tôi tiền lãi.

Nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ của Diêu Vi trong vấn đề này. Tôi chỉ muốn đến gặp cô ấy vào ngày mai.

Trong rừng của Đại học Jinghua. 

Cây cối ở đây tuy không cao nhưng cũng đủ rậm rạp để chắn tầm nhìn ra bên ngoài. Có một cái đình ở giữa, trông giống như một cái đình nghỉ ngơi được trường học sử dụng để tạo ra một số đồ trang trí nghệ thuật. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang tựa vào nhau một cách quyến rũ. Người đàn ông đó có dáng người cao và khỏe mạnh, khuôn mặt rất điển trai. 

Người phụ nữ có mái tóc dài choàng khăn choàng màu đen, dáng người cao ráo, chiếc cổ thon và thanh tú, làn da trong vắt. Đôi môi đỏ mọng của cô được tô một lớp son bóng thời trang và trong suốt. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông dài tay màu hồng tôn lên vóc dáng thon thả của mình. Thân hình thanh tú cùng bộ ngực thẳng và đầy đặn làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực đầy đặn của cô. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy họa tiết của chiếc áo lót dưới áo. Cánh tay hồng hào, thanh tú như ngọc trắng mập mạp của cô lộ ra bên ngoài chiếc áo sơ mi cộc tay. Cơ thể màu hồng trong suốt như pha lê của cô ấy thật quyến rũ.

Trên eo thon có một chiếc thắt lưng tinh tế và cao cấp, cô mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng nữ tính ở phần thân dưới. Cặp mông xinh đẹp của cô nâng váy lên thành đường cong gợi cảm. Chiếc váy dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon gọn không tì vết và quyến rũ. Đôi chân dài này không mang tất, trắng nõn, lộ ra cặp đùi và bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết. Đôi bắp chân tròn trịa và thon thả phác thảo những đường cong quyến rũ. Đôi chân đẹp đầy đặn và duyên dáng. Chúng dài và thẳng như người mẫu. Chúng gần như là giá đỡ tình dục hoàn hảo được đàn ông yêu thích. Họ mang một đôi sandal cao gót màu hồng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Những ngón chân lộ ra giống như những cánh hoa huệ tươi. Những móng chân đỏ tươi tỏa sáng rực rỡ trên bàn chân ngọc.

Người phụ nữ đáng ngạc nhiên này chính là con gái lớn của gia đình Yao, Diêu Vi! Người đàn ông đó là bạn trai của cô ấy, tức là tôi!

"Tiểu Phàm hôi quá! Sau khi sang Mỹ cậu không liên lạc với tôi. Lúc tôi gọi điện cho cậu, cậu đã tắt điện thoại, cũng không trả lời tin nhắn. Cậu còn muốn tôi nữa không?" Diêu Vi hét lên với vẻ bất mãn. 

Tôi âu yếm ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, cảm nhận sự đầy đặn của cơ thể cô ấy. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tay kia nắm lấy tay Diêu Vi. Diêu Vi mỉm cười và đỏ mặt. Cô ấy bị tôi mạnh mẽ siết chặt đến mức không thể đứng thẳng được. Hông cô tựa vào chiếc bàn đá ở giữa đình. Cô ấy cố gắng hất bàn tay to lớn của tôi đang giữ cô ấy ra, nhưng cô ấy không thể rũ bỏ nó sau nhiều lần. Bàn tay của tôi giống như một viên kẹo dẻo.

Diêu Vi rất xinh đẹp với chiếc mũi thẳng và đôi môi thanh tú. Cô bé được thừa hưởng gen ưu tú của bố và mẹ. Cô có mái tóc khăn choàng dài màu đen và mượt, dáng người cao 170 cm và đôi chân thon. Da cô ấy như tuyết, như mỡ cừu. Bắp chân của cô tròn như bạch ngọc, đùi tròn trịa, săn chắc và đàn hồi, với những đường cong thon thả và duyên dáng. Chiếc áo sơ mi dài tay cổ thấp hở nửa hở nửa quấn, ép ra một khe núi sâu bí ẩn đầy quyến rũ, hiện ra một mảnh cơ ngực trắng nõn mềm mại.

Nhìn đôi chân xinh đẹp mà cô yêu thích, chúng dài, trắng, bụ bẫm và thẳng tắp. Làn da trắng nõn mềm mại như phản chiếu ánh sáng, toát ra vẻ sáng bóng đầy quyến rũ. Chúng mỏng manh và nhiều nước như ngọc bích béo ngậy. Mặc dù chúng dài và thẳng nhưng chúng có độ đầy đặn vừa phải. Hai đôi chân thon thả này đầy cám dỗ chết người. Tôi chợt muốn tiến lên và vuốt ve chúng thật mạnh.

"Được rồi, chị Vi Vi, em sai rồi, em không muốn như thế này, chị cũng hiểu sự tình. Trong khoảng thời gian đó, bà nội bảo em cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài để giữ tinh thần cho em. Em thậm chí còn không liên lạc với mẹ. Hơn nữa, người đầu tiên em nhìn thấy khi trở về chính là chị." 

Tôi mỉm cười nói, thèm khát nhìn thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của Diêu Vi. Tôi ôm lấy thân hình cao ráo săn chắc của Diêu Vi, đưa tay lên xuống vuốt ve cô ấy. Nhưng Diêu Vi không đẩy tôi ra ngay mà chỉ đẩy nhẹ vào ngực tôi một cách trách móc. Cử chỉ giống như một cặp đôi đang tán tỉnh nhau.

"Hừ, nếu không phải ta đến nhà ngươi hỏi thăm tình huống từ dì ta, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng ta chia tay! Nói thật, ta rất muốn cùng ngươi chia tay." Diêu Vi tức giận nói. 

Bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng, đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, thậm chí còn chạm vào phần da thịt hồng hào mịn màng giữa hai đùi dưới váy của cô ấy mà nhào nặn một lúc, khiến tim cô ấy đập nhanh hơn và cô ấy muốn thoát khỏi người bạn trai biến thái này. 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Cô ấy rất yêu tôi nhưng trước đây tôi chưa bao giờ dành thời gian cho người bạn gái quý giá này của mình. Lần này tôi đã gần một năm không liên lạc với cô ấy, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy với cô ấy. 

"Được rồi em yêu, anh sai rồi. Nhưng sao em lại vô lý như vậy? Lần đầu tiên chúng ta ở trên giường, khi em vui vẻ được anh làm tình, em đã đồng ý làm người phụ nữ của anh. Ra khỏi giường sao em có thể tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Nghe tôi nói xong, Diêu Vi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ấy vặn mạnh bàn tay dâm đãng của tôi, tức giận nói: "Chúng ta lại nói chuyện quá khứ! Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng nhắc đến sao? Lần đầu tiên chúng ta đến đó là tôi uống quá nhiều và bất tỉnh. Anh đã lợi dụng người khác!" 

Tay tôi dùng lực xoa bóp cặp mông đầy đặn bọc trong váy xếp ly của cô, cười dâm đãng nói: "Này, chị Weiwei quý giá của em, lần đầu tiên chúng ta uống nhiều quá. Nhưng sau khi tỉnh rượu, em lại đồng ý làm bạn gái của anh. Và chúng ta đã làm rất nhiều lần. Trước đây em đã nói không phải vậy. Trên giường, em là một người anh tốt, một người chồng tuyệt vời, một người cha tồi, và anh hết lần này đến lần khác bị đụ đến cao trào. Bây giờ anh không thừa nhận nữa. nó, con đĩ nhỏ này! Hãy nhìn chồng tôi, tôi sẽ không trừng phạt bạn!

Nói xong, tôi dùng bàn tay to của mình nhấc chiếc váy ngắn của Diêu Vi lên, trực tiếp nhét nó vào vùng cấm dưới váy của cô ấy. Diêu Vi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "A!", với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình, và bộ phận nhạy cảm của cô ấy bị tôi xoa bóp một cách dâm đãng, cô ấy khó có thể đứng yên.

Dù tôi và Diêu Vi yêu nhau đã lâu nhưng vẫn ngọt ngào, ngọt ngào. Bạn yêu tôi và cô ấy cũng rất tình cảm với tôi.

"Tiểu Phàm! Ngươi muốn làm gì! A... dừng lại... buông ra... Trước đây ta đã lợi dụng ngươi! Đừng làm như vậy!" Diêu Vi kẹp bàn tay khiêu gợi đang tấn công vùng kín giữa hai chân của tôi, còn tay kia cố gắng thoát khỏi cổ tay đang ôm chặt cô ấy của tôi. Cô ấy yếu ớt đẩy tôi vào tay tôi và hoảng sợ.

“Anh chỉ cần được chết tiệt thôi, phải không, em yêu…”

Tôi cười xấu xa nói, ôm lấy thân hình khiêu gợi gợi cảm của Diêu Vi với nụ cười dâm đãng. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực và cặp mông hồng hào của Diêu Vi. Bàn tay to thò vào dưới váy cô không ngừng di chuyển dữ dội, thọc vào trong quần lót của Diêu Vi, thọc vào vùng kín nhạy cảm của Diêu Vi. Qua hình dạng thay đổi của chiếc quần lót, có thể thấy những ngón tay bên trong đã thô bạo đưa vào âm đạo của cô.

Lời nói tục tĩu và động tác tục tĩu của tôi khiến Diêu Vi ngượng ngùng quay đầu đi. Tôi nhìn đôi tai xinh đẹp với đôi khuyên tai ngọc trai của cô ấy, há cái miệng to của cô ấy ra rồi đưa đôi bông tai của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút chúng.

"Không... anh! Ừm... Tiểu Phàm xấu xa..." Đôi tai nhạy cảm của Diêu Vi đột nhiên bị hút, hơi thở nóng ẩm từ bạn trai phía sau cô xuyên qua lỗ tai, thẳng vào trái tim cô.

Trên làn da thơm và mềm mại xuất hiện một lớp da gà nhỏ.

Bây giờ tôi đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và có cách tán tỉnh phụ nữ rất tốt. Tôi hôn và liếm dái tai cô ấy từ phía trên, đồng thời trơ tráo chạm vào vùng kín nhạy cảm của bạn gái dưới váy. Tôi duỗi ngón trỏ của mình ra và ấn nó lên những cánh hoa của đôi môi mật ong của cô ấy qua chiếc quần lót ren, rồi chà xát qua lại một cách chậm rãi. Cô không khỏi nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng rên rỉ khe khẽ yếu ớt: "A... a...".

Nếu lúc này tôi không ôm cô ấy thật chặt, cô ấy đã không vững mà ngã xuống đất. Chỗ phình to dưới háng tôi cũng nhô lên, áp vào cặp mông hồng hào đầy đặn trong chiếc váy ngắn của cô ấy. Nó khiến toàn thân cô nóng bừng và trái tim cô như một con nai.

"Bảo bối, anh xin lỗi, sau này anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, hôm nay anh cũng sẽ phục vụ em thật tốt!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đừng... đừng nói nhảm... a... ngươi thật phiền phức..." Diêu Vi nheo đôi mắt đầy sao và cau mày, lộ ra vẻ mặt buồn bã và tức giận. 

Mặc dù Diêu Vi có vẻ tức giận và chống cự nhưng không có hành động nào của cô ấy thực sự từ chối sự vuốt ve và xâm nhập của tôi một cách tàn nhẫn. 

Vừa về tôi đã đến gặp cô ấy và nói những lời yêu thương cảm động khiến trái tim cô ấy rung động. Nhưng tính khí nóng nảy của tiểu thư khiến cô ấy có vẻ như muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón tôi. 

Tôi liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc dái tai mềm mại của Diêu Vi, khiến cô ấy lo lắng nắm lấy nắm tay hồng hào của mình mà thở hổn hển. Tôi nhìn thấy cơ hội để bạn gái tôi há miệng thở dốc. Tôi mở môi và phủ lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Tôi áp môi mình vào môi cô ấy và thở dốc. Sức phản kháng của Diêu Vi dần yếu đi. Chiếc lưỡi của cô bị thu hút và quấn lấy một cách mạnh mẽ, dần dần trở lại thành nụ hôn sâu như thuở còn yêu nhau. 

Tôi không khỏi rên lên một tiếng thật sâu vì quá phấn khích, tận hưởng vẻ mặt ngại ngùng của cô bạn gái tiền bối xinh đẹp, gợi cảm trước mặt khi bị tôi hôn. 

"Ừm..." Đầu lưỡi của Diêu Vi lập tức bị tôi cắn, tôi hăng hái mút liếm. Những động tác khéo léo và gần như hoang dã của tôi ngay lập tức kích hoạt các vùng nhạy cảm trong miệng cô ấy, và toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy đều tập trung vào lưỡi. Tôi say mê khuấy động và liếm đầu lưỡi ngọt ngào của Diêu Vi, cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của Diêu Vi lại và bắt đầu mút. 

Lúc này, bàn tay dâm đãng còn lại của tôi trượt về phía áo ngực của cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy qua chiếc áo dài tay màu hồng. Bộ ngực trắng nõn không tì vết đang liên tục thay đổi hình dạng một cách dâm đãng dưới sự cọ xát của bàn tay phải của tôi. Cặp nụ xinh xắn trên núm vú đã chuyển sang màu đỏ tươi, vô tư tỏa ra bầu không khí gợi cảm xung quanh. 

"A... ghê tởm..." Diêu Vi Kiều thở hổn hển, lẩm bẩm. Niềm vui của nụ hôn nồng nàn thật say đắm. Nụ hôn nồng cháy với tôi đặc biệt thú vị. Tâm trí cô bị kích động, và đầu óc cô đột nhiên trống rỗng. Hơi thở mạnh mẽ của bạn trai đọng lại trên chóp mũi cô như thuốc kích thích, kích thích khứu giác nhạy cảm của cô và kích thích ham muốn mãnh liệt của cô. 

Tôi nhận được phản hồi từ Diêu Vi và tôi biết rằng bạn gái tôi rất phấn khích trước nụ hôn của tôi. Tôi cười dâm đãng, lắc đầu dữ dội, thèm khát mút đầu lưỡi mềm mại của Diêu Vi, chộp lấy chất lỏng cực kỳ ngọt ngào và thơm ngon trong miệng Diêu Vi.

Lúc này, Diêu Vi hoàn toàn tê liệt trong vòng tay của tôi, rên rỉ say đắm. Cô ấy bị mê hoặc bởi nụ hôn hoang dại của tôi và đang trong trạng thái bối rối. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển và rên rỉ. Những làn hương thơm trên cơ thể như xạ hương lan bắt đầu tỏa ra, dịch từ lỗ quần tràn ra thấm ra ngoài cánh hoa khiến tay tôi ướt đẫm. Cảnh tượng này rất quen thuộc với tôi, nhìn thoáng qua tôi đã biết Diêu Vi quyến rũ đã dâm đãng rồi. 

Tôi lật chiếc váy xếp ly của Diêu Vi, vốn bị nếp nhăn đẩy vào nhau và quấn quanh eo cô ấy, để lộ một chiếc quần lót ren màu hồng hẹp và gợi cảm bên dưới, ôm chặt lấy cặp mông săn chắc quyến rũ và thung lũng phồng đầy đặn của cô ấy, chiếc váy ngắn. 

Khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của Diêu Vi đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen giấu đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, chiếc mũi nặng trĩu tham lam mút lấy chiếc lưỡi khổng lồ của người tình, hơi thở dồn dập nối tiếp nhau, những tiếng rên quyến rũ kích thích dục vọng cháy bỏng, cả hai chúng tôi đều đã hưng phấn, ngẫu nhiên mơn trớn cơ thể nhau. 

Trong lúc đang say đắm hôn cô bạn gái xinh đẹp, tôi háo hức cởi khuy áo hồng của Diêu Vi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảnh da thịt trắng hồng, đôi vai tròn và đầy đặn, hai xương quai xanh trũng gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và to lớn, tinh tế và trong trẻo, cùng kích cỡ chiếc áo lót của cô ấy. Hai dây vai mỏng dính sâu vào làn da đàn hồi của cô. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng trong chiếc áo lót ren màu hồng, để lộ nửa quầng vú màu hồng gợi cảm. Bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra một nửa khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Tôi hào hứng đưa đôi tay to lớn của mình vào trong chiếc áo ngực có hoa văn màu hồng của Diêu Vi và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp mềm mại của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống và cọ xát chúng một cách mạnh mẽ, đôi khi quay ngược chiều kim đồng hồ, đôi khi lại nắm lên xuống. Bộ ngực của cô mềm mại và đầy đặn, làn da mềm mại của cô trơn trượt như thể được bôi dầu bôi trơn. Nó có độ đàn hồi tuyệt vời. Cô ấy run rẩy dưới sự chạm vào của tôi, và cơ thể bồn chồn của cô ấy không ngừng vặn vẹo.

"Em yêu, em có nhớ lần trước em bị anh đụ như thế nào không? Em có cảm thấy rất vui khi được anh đụ không?" Tôi hỏi cô bạn gái xinh đẹp đang trong vòng tay mình một cách đói khát.

Tôi hoàn toàn quấn lấy Diêu Vi đầy đặn và tròn trịa, một tay ôm chặt cô bạn gái đang lơ đãng của mình, các ngón tay của tay kia chạm vào làn da mềm mại giữa đùi và quần đùi của cô ấy. Chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt của cô mềm mại và co giãn. Bộ phận sinh dục của cô mỏng như gạc, được ngâm bởi dòng nước suối mật ong chảy ra từ hành lang thung lũng. Tôi véo một nắm cỏ đen dày đặc từ quần lót của cô ấy bằng hai ngón tay trong miệng. Diêu Vi đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng thở dốc, vươn tay nắm lấy tay ta.

"Thật khó chịu, tôi không có...ah...ah...Xiaofan...đừng ở đây...đây là trường học...nguy hiểm quá...ah..."

"Ừ! Em yêu, đã lâu rồi anh không làm gì, anh muốn ở đây!" Sau khi được Diêu Vi tha thứ, tôi tỏ ra tự tin và nhanh chóng ôm Diêu Vi chặt hơn. 

Trong khi hôn lên chiếc cổ, dái tai và má trắng mịn màng của cô ấy, tôi di chuyển tay trái của mình quanh cặp đùi tròn trịa đầy đặn cũng như thân hình lồi lõm và trắng như kem của cô ấy. Tôi thọc bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào vùng kín cực kỳ dâm đãng và hấp dẫn của cô ấy. , che đi gò đất mềm mại nhất của mình, không chịu lùi nửa bước. Thông qua hình dạng thay đổi của chiếc quần lót, bạn có thể thấy ngón tay của tôi đang thọc sâu vào bên trong đến mức nào. Nước suối mật chảy ra từ khe hồng, làm ướt những ngón tay xâm lấn.

Tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Em đừng lo, anh đã kiểm tra rồi, hiện tại không có ai ở đây. Anh muốn đụ em ngay bây giờ! Anh nhớ em quá."

"A... ừm... à... tôi không có...chồng, đừng..." Diêu Vi vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Cô đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Cái miệng nhỏ ẩm ướt của cô phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Cô cảm thấy chóng mặt và khó thở. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Toàn thân cô ấy mềm mại và yếu ớt, tất cả là nhờ vào vòng ôm mạnh mẽ của tôi. 

"Em yêu, sao hôm nay em không mang tất? Cái kiểu đôi chân dài quấn trong tất của em, chồng em mê mẩn quá!" Tôi cười trêu chọc cô ấy, luồn ngón tay từ dưới váy cô ấy xuống, xoa bóp cặp đùi đầy đặn mềm mại của cô ấy một cách bừa bãi, Diêu Vi bĩu môi khó chịu và phớt lờ tôi. 

Tôi vuốt ve, bóp lên xuống đôi chân xinh đẹp của Diêu Vi, rồi lại đưa tay vào vùng kín dưới váy cô ấy. Ngón trỏ của tôi thọc vào vùng kín xinh đẹp của cô ấy. Từng đợt từng đợt sóng thịt quét qua tôi. Tôi dùng ngón tay thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Anh đưa tay ra vào khuấy động âm đạo của cô, duỗi tay phải đặt sát vào giữa hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô, dùng ngón giữa không ngừng nhéo vào môi âm hộ đã ướt đẫm nước suối của cô. Cô ấy vặn vẹo mông để né tránh sự trêu chọc của tôi.

Tuy nhiên, Diêu Vi càng di chuyển, bắp đùi mềm mại và cặp mông đầy đặn càng lún sâu vào lòng bàn tay tôi, cặp mông đầy đặn dính chặt vào nhau như bị dính chặt. 

Khi ngón tay tôi trượt qua khe hở trưởng thành của cô ấy, sự kích thích bị cấm đoán khiến cô ấy cảm thấy như bị điện giật. 

"Em yêu, đừng... à... à... để anh đi... Khi về đến nhà anh sẽ đưa cho em..." Diêu Vi đang chạm vào vùng kín của tôi, khiến vùng kín của cô ấy vừa đau vừa mềm. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Theo làn sóng khoái cảm, cô thở một cách nặng nhọc và ngân nga một giai điệu trầm quyến rũ.

Như đỏ mắt, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Diêu Vi, ôm cả người cô ấy, đặt cô ấy lên chiếc bàn đá giữa đình, để bộ mông xinh đẹp của cô ấy ngồi lên mép bàn đá. Cái chạm lạnh lẽo của bàn đá khiến làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của Diêu Vi khẽ run lên.

"Tôi ghét anh, người chồng tồi... Tôi sẽ giết anh..." Diêu Vi Giao thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Tôi mỉm cười dâm đãng và kéo quần xuống, để lộ bộ lông mu dày màu đen bên trong, bên trên là một dương vật dày cộm màu đỏ tím đang cương cứng hoàn toàn, căng đầy. Các mạch máu và tĩnh mạch xoắn ốc trông đặc biệt đáng sợ giống như những hình xăm nổi lên. Dưới gà có bìu màu đen. Hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt kéo căng bìu như một túi nước. Quy đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy, mắt ngựa rỉ ra chất dịch tuyến trong suốt. 

Ngay khi Diêu Vi nhìn thấy cơ quan sinh dục cực kỳ dày dặn của bạn trai, cô đã cảm thấy nó dày hơn rất nhiều so với trong ấn tượng. Cô lập tức đỏ mặt trên khuôn mặt hồng hào. Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, miệng nhếch lên nhưng không khỏi dang rộng đôi chân đầy đặn của mình. Tôi ép mình xuống bàn đá. Dù khá lo lắng về việc bị bắt quả tang quan hệ tình dục với bạn trai tại đây nhưng điều cấm kỵ mơ hồ này càng trở nên căng thẳng và thú vị hơn. Tôi đã bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào giữa hai chân cô ấy một cách vô đạo đức. 

"A! Chồng... anh! Sao anh càng ngày càng dày hơn..." Diêu Vi Giao thở hổn hển, xuyên qua chiếc quần lót ren màu hồng mỏng manh, con cặc to lớn nóng bỏng đang ép vào tận gốc đôi chân thon thả của cô. 

Chiếc quần lót ren mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Diêu Vi cảm thấy quy đầu dày đặc của bạn trai gần như đang ấn trực tiếp vào nhị hoa của cô, ép và xoa xoa phần da thịt mềm mại từ trái sang phải. 

"Em yêu, anh đã lớn hơn trước rồi phải không? Đừng lo lắng, hôm nay anh sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn." Tôi nhìn cô bạn gái xinh đẹp trên háng mình một cách thèm khát. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào phần da thịt mềm mại ở vùng kín của cô qua chiếc quần lót ren. Tôi còn cố ý nhét nó vào giữa hai chân Diêu Vi như trêu chọc, cọ xát và co giật vào thung lũng mông của cô ấy. 

"Sao ngươi có thể nói như vậy... tên khốn kiếp..." Diêu Vi nịnh nọt nói: "Nhưng ngươi phải ôn nhu một lát, ta sợ ta nhịn không được."

Diêu Vi quay đầu khỏi bạn trai và liếm đôi môi đỏ khát khao tinh tế và gợi cảm của mình. Phần thịt mềm bên trong chân và cánh hoa của cô ấy dường như bị con cặc to lớn của tôi đốt cháy.

Tôi mỉm cười tà ác và dùng một chút lực vào eo và bụng. Phần thân dưới dày đặc và lộn xộn của húng quế cọ sát vào đám cỏ gọn gàng và mịn màng của Diêu Vi. Con cặc to lớn của tôi tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của phần thịt đầy đặn và mềm mại ở đùi trong của tôi. Quy đầu dày và săn chắc chiếm giữ từng inch vuông chật hẹp của Diêu Vi bóp chặt âm đạo của Diêu Vi. Cô rùng mình toàn thân khi mở cửa nguồn mật ong. Đôi quy đầu dày dặn của bạn trai cô như muốn mở to đôi môi mật ong khép kín của cô và xuyên vào cơ thể cô qua chiếc quần lót ren mỏng. Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân cô bị đẩy sang một bên, con cặc dày dặn mà cô thèm muốn bấy lâu chui vào chiếc quần lót ren qua khe hở ở mép. 

"A... Chồng..." Diêu Vi thở hổn hển, không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm. Đôi môi mật ong của cô được bao bọc bởi một sức nóng kỳ lạ. Con cặc to trần trụi của cô được ép vào cùng những cánh hoa trần trụi. Quy đầu to lớn của cô ấy bóp chặt vào phần da thịt mềm mại. Các cạnh và áp lực cực kỳ rõ ràng. Con cặc nóng bỏng mắc kẹt giữa môi âm hộ nhạy cảm của cô, không ngừng bóp chặt âm vật và âm đạo đang cương cứng của cô. 

Con cặc của tôi không cho phép cô ấy thở chút nào, và cô ấy cảm thấy hai môi lớn dày và đầy đặn của Diêu Vi đang liên tục bôi nước tình yêu lên cặc cô ấy. Quy đầu to ở cuối con cặc dày và dài đã lang thang qua lại giữa môi âm hộ, và bắt đầu co giật từ từ và không thể cưỡng lại được trong âm đạo chật hẹp của Diêu Vi. Mỗi inch, sự cương cứng nóng bỏng cọ xát vào môi, và các cạnh sắc bén của quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ đầy đặn và cương cứng. Nụ hoa bất giác run lên vì sự chạm vào cứng và nóng. Nước mật ong từ vùng kín của cô liên tục tiết ra, quy đầu ẩm ướt lấp lánh. 

"Em yêu... nhanh lên... đưa cho anh... đừng trêu em nữa... đồ chết tiệt... anh tệ quá... nhanh lên..." Diêu Vi hoàn toàn nóng nảy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay không nhịn được ôm lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, hai chân xinh đẹp cũng quấn quanh vòng eo rắn chắc của tôi, đôi môi mật ong ngượng ngùng ôm lấy quy đầu mịn màng nóng bỏng. Theo nhịp điệu của phần thân dưới của tôi, phần thịt mềm mại bị bóp và cọ xát, biến thành nước mật ong và tiết ra, bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu của tôi. 

Đầu quy đầu đập vào trong môi. Dù chưa nhét hết vào nhưng Diêu Vi gần như ngất đi chỉ vì làm điều này. 

"Con điếm nhỏ, nhìn ngươi ướt át quá, nói cho ta biết ngươi muốn có chồng, ta sẽ đụ ngươi, nói cho ta biết ngay!" Tôi cười lớn, ngón tay đi thẳng vào âm đạo ướt đẫm của Diêu Vi, trải rộng hai môi lớn mềm mại và đầy đặn, xoa bóp âm vật của cô ấy rồi dùng hai ngón tay khuấy động bên trong, làm cho thung lũng vốn đã ướt đẫm cho đến khi nước chảy róc rách. 

Thân hình quyến rũ của Diêu Vi mặt đỏ bừng không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ liên tục rên rỉ, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngây ngất: "Này... chồng... đồ xấu... Tôi... tôi muốn chồng đụ tôi... tôi muốn con cặc to của chồng tôi!! Úi..."

Nghe những lời nói tục tĩu và không mạch lạc của cô ấy, tôi biết rằng ham muốn của Diêu Vi đã bị tôi khơi dậy. Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân xinh đẹp đang bị đè lên bàn đá của Diêu Vi, để lộ ra làn da trắng nõn và mềm mại ở chân đùi cô ấy. 

Tôi chỉnh lại eo và dùng quy đầu để cạo và mài cái lỗ lên xuống. Sau đó tôi ấn mạnh vào, trong chốc lát tôi nghe thấy một tiếng kêu “Tử!”. Dịch trong âm đạo của tôi tràn ra, hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng ra. Quy đầu to lớn nóng bỏng chen vào cái lỗ hẹp, con cặc to lớn trượt mạnh theo làn nước suối êm đềm của cô. Tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy, đưa nó đến tận lối vào tử cung của cô ấy, và con cặc to dày của tôi đã lấp đầy cô ấy thật chặt mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào trong âm hộ của cô ấy. Bộ phận kín của Diêu Vi tràn đầy tinh dịch và chảy dọc theo con cặc đến tinh hoàn đen và to bên dưới. 

"A..." Diêu Vi bị bất ngờ. Cực kỳ khoái cảm đồng thời xông lên đỉnh đầu, nàng không khỏi phát ra một tiếng mê hoặc vừa vui vẻ rên rỉ. 

"Vợ Vi Vi, mau nói cho anh biết đi! Hiện tại anh có mạnh mẽ không?" Tôi hỏi một cách thèm muốn. Cái vật khổng lồ dưới háng tôi bắt đầu co giật chậm rãi và nhịp nhàng. Mỗi lần nó được rút ra rồi đưa vào, lại nhét thêm một ít vào so với lần trước. Hai đôi môi thanh tú của Yao Wei Sau khi bị ép mở ra và tách ra hai bên, quy đầu dày và nóng bỏng của tôi ấn chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô ấy. Phần thịt trần trụi mềm mại buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc, và nó được đưa vào giữa tử cung của cô mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

"Kẻ xấu... Ta sẽ không nói cho ngươi... Ngươi đã đẩy ta vào chỗ chết... sâu quá... dày quá... a!"

Có thể thấy, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào rất sâu, đã tiến vào nơi sâu nhất trong cung hoa của Diêu Vi. 

Con cặc to lớn của tôi thô bạo đẩy ra những lớp thịt nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy và đập vào âm đạo của Diêu Vi với từng cú va chạm dữ dội. Vì cặc của tôi bây giờ đã quá dài nên không thể chìm hoàn toàn vào âm đạo của Diêu Vi. Dù đưa vào sâu đến đâu thì một phần nhỏ vẫn luôn nằm bên ngoài âm đạo của Diêu Vi.

Loại cảm giác cực kỳ sung mãn này, khiến thân thể mảnh dẻ của Diêu Vị Sương run rẩy. Những cơn đau nhức, ngứa ran khiến cô cảm nhận được sự khoái cảm và kích thích đặc biệt khi quan hệ tình dục với bạn trai. Nó liên tục tác động vào tâm trí cô và khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Tôi trêu đùa Diêu Vi với nụ cười nham hiểm, như thể không có điều gì hạnh phúc hơn việc chinh phục được một cô bạn gái xinh đẹp. Âm đạo của Diêu Vi cực kỳ chật và hẹp. Trong lúc tôi nếm thử thái độ bẽn lẽn và khêu gợi của Diêu Vi lúc này thật thú vị, tôi một lần nữa đưa tay về phía bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Diêu Vi, tôi kéo mở phần áo trên của cô ấy, ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp lên xuống. Tôi xoa và vuốt ve chúng một cách mạnh mẽ. Tôi kẹp những hạt ngực nhỏ và hơi hếch lên giữa ngón trỏ và ngón cái rồi vặn và xoay chúng.

Tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình vào từ từ và dang đôi chân xinh đẹp của Diêu Vi thành hình chữ V trên vai. Đôi chân của cô ấy thon thả, cực kỳ cao, giống như bạch ngọc béo như thịt cừu, làn da không tì vết. Mỗi tấc da thịt của cô đều trắng nõn và thanh tú như tuyết trắng.

Hai cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết hợp chặt chẽ. Con cặc to lớn của tôi dường như đang ở trong một quả bóng mật ong nóng bỏng và cuồng nhiệt. Tôi muốn tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của âm đạo của cô bạn gái xinh đẹp bên dưới mình, sự vướng víu dày đặc của da thịt cô ấy và ngọn lửa của mật ong. Con cặc dày và nóng, ẩm ướt nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mật ong khát khao trong lồn Diêu Vi. Vòng eo của cô giật mạnh và sau đó bắt đầu đẩy nhanh. Nước mật ong bắn tung tóe dưới háng của hai chúng tôi, đó là một cảnh tượng đầy dục vọng.

"A!... Tiểu Phàm...ah...chết tiệt...anh đụ tôi..." Đôi chân mảnh khảnh của Diêu Vi đột nhiên duỗi ra, cả người ngả ra sau, đầu ngửa ra sau hưng phấn, cặp mông béo phị lên căng cứng, khe hở mông kẹp chặt lấy tinh hoàn đang lủng lẳng của tôi. Tay phải của cô vô thức nắm lấy mép bàn đá, mười ngón chân co lại trên đôi giày cao gót. Cô ấy lắc lư cặp mông hồng hào và di chuyển lên xuống để phục vụ cho những cú thúc của bạn trai tôi. Cô ấy không thể không bắt đầu rên rỉ lớn tiếng khi tôi đụ cô ấy.

"A...ah yo...chồng tốt...chuyện của anh...to quá...Weiwei...anh làm em chết mất...cảm giác thật tuyệt khi anh ấn vào nó...mạnh...ah...ah..."

Con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác hung hãn đâm vào trái tim mềm mại của Diêu Vi, kích thích một dòng điện siêu làm mát vô song, không chỉ làm giảm cơn ngứa ở âm đạo của cô mà còn mang đến khoái cảm mãnh liệt khó tả.

Diêu Vi đã nếm trải kỹ năng tình dục tuyệt vời và sự kích thích tình dục toàn diện của bạn trai mình. Khuôn mặt hồng hào hồng hào, đôi môi hơi hé ra, lông mày thỉnh thoảng lại nhăn lại vì vui sướng và hưng phấn. Hai cánh tay ngọc trắng như củ sen của cô ấy đặt trên vai tôi. Khi cơ thể cô lắc lư trái phải, bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô đung đưa như những làn sóng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển về phía trước đồng thời với những cú thúc của tôi, tận hưởng khoái cảm vô tận do con cặc to đưa vào lỗ mật ong của cô ấy mang lại. 

"Em yêu, dương vật của anh có dày không? Nó có to không? Em có bao giờ nghĩ đến chuyện đó chưa? Khi anh làm tình với em em có thấy sướng không? Nói cho anh biết đi!" Tôi đụ Diêu Vi dưới người, toát mồ hôi và cố tình nói một cách chặt chẽ. 

Nghe tôi trêu chọc, Diêu Vi chỉ tỏ ra hơi ngượng ngùng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức cố tình co giật con cặc dày và nóng của mình, và cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy bị xẹp xuống. Con cặc to lớn của tôi trên cơ thể cô ấy khiến cô ấy ngây ngất. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô như bị điện giật, nước mật ong không ngừng chảy ra. 

Con cặc lớn được bôi trơn đầy đủ lại cựa quậy nhịp nhàng hơn và liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

Cô không kiềm chế được hưng phấn, thở hổn hển, lẩm bẩm: "Lão... à... chồng lớn quá... mập quá... Chồng ơi, anh làm em sướng quá... à... sâu quá! Chồng Tiểu Phàm! Địt em chết đi... a..."

Trong đình trong rừng, tôi và Diêu Vi không ngừng rít lên. Tuy không ồn ào nhưng lại đầy dục vọng. Nếu không phải chính tai mình nghe thấy, người khác sẽ không bao giờ tin rằng Dao Vi ngây thơ lại có thể nói ra những lời tục tĩu như vậy. 

Lúc này, Diêu Vi, dưới sự chăm chỉ của con cặc to của tôi, đã nở rộ từ một bông hoa mới chớm nở thành một bông hoa mỏng manh, toát lên vẻ đẹp và sự gợi cảm cho xung quanh, cả về thể chất lẫn tinh thần, không hề dè dặt, và tôi đã hoàn toàn tận hưởng tất cả những điều này. Với tư cách là bạn trai của Diêu Vi, tôi đã phát huy hết sức quyến rũ vô hạn của bạn gái mình. 

Âm đạo mỏng manh của Diêu Vi đang chịu sự tàn phá tàn bạo và điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, và cô ấy bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng. Cơ thể mỏng manh bán khỏa thân của cô đang phối hợp với chuyển động của bạn trai, tiếng rên rỉ khoái cảm của cô ngày càng to hơn. Từ tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng rên rỉ liên tục. 

"... Ôi... Vợ ơi, cái lồn nhỏ của anh luôn chật quá. Chồng ơi, em đụ anh cũng không được. Em đánh vào tử cung của anh à... A... sướng quá!" Tôi cúi xuống, cơ thể cường tráng của tôi hoàn toàn áp vào cơ thể bán khỏa thân thơm tho của Diêu Vi, dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn mịn màng và thanh tú. Đồng thời, tôi há cái miệng to ra gặm nhấm đôi môi thơm ngát của Diêu Vi. 

Tôi cười nham hiểm nhìn cô bạn gái xinh đẹp nhất lại bị tôi chinh phục, với nụ cười tự hào trên môi. Tôi thọc con cặc to khỏe của mình và đập mạnh vào âm hộ gợi cảm của Diêu Vi, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì, đâm và đập thật mạnh. 

Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong khuôn viên trường đại học, và tôi lo lắng về việc mọi người nhìn thấy cảnh sex khiêu dâm của chúng tôi, vì vậy lần này chúng tôi phải quan hệ tình dục nhanh chóng, và những cú thúc đặc biệt bạo lực. Mỗi va chạm sẽ khiến quy đầu đâm vào trái tim yêu của Diêu Vi một cách mãnh liệt.

Nước mật ong và chất lỏng màu trắng sữa được ép ra khỏi âm đạo của Diêu Vi với những cú đẩy "Phồng... Phồng...". Chiếc bàn đá nơi Diêu Vi nằm và cỏ trên mặt đất rải rác khắp nơi những đốm trắng.

"A...ah...chồng...anh thật mạnh mẽ...ah...ah...ah...Xiaofan...ah...anh thật mạnh mẽ...ah...ah...Weiwei bị anh đập chết, chồng à...ah...ah...ah..."

Diêu Vi ôm chặt bạn trai bằng cánh tay của mình. Móng tay của cô ấy không thể kiềm chế được khoái cảm mãnh liệt và cô ấy không khỏi xăm lên cánh tay tôi vài vết ngón tay. Cặp mông hồng hào đầy đặn được che giấu bởi chiếc quần lót hồng được nâng cao. Con cặc khổng lồ của tôi đã tách lớp vải chật hẹp của chiếc quần lót bị cấm của cô ấy và để lộ bộ phận kín màu hồng của cô ấy. Khi con cặc của tôi va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác, hai bộ ngực mềm mại và mịn màng cũng lắc lư theo cơ thể cô ấy. Niềm vui do ham muốn tình dục mang lại liên tục tấn công thần kinh mỏng manh của Diêu Vi. Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, nước suối trào ra khắp nơi trên bộ phận kín dính chặt của chúng tôi.

Lúc này, cái mông hồng hào của Diêu Vi đã chủ động nhấc khỏi bàn, liên tục di chuyển lên xuống theo tác động của tôi. Chúng va chạm dữ dội và tách khỏi gà trống. Niềm vui của trò chơi khiêu dâm này tuyệt vời đến nỗi xương cốt cô tê dại.

"A... Ối... Người tốt... Chồng... Ta chịu không nổi... A! A! Người tốt... Người anh tốt... A... Anh hại chết tôi rồi... A Ối... A..." Diêu Vi Kiều thở hổn hển, rít lên, liên tục rên rỉ. , khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hơi thở thơm phức xen lẫn những tiếng rên yếu ớt không ngừng phun ra từ giữa đôi môi đỏ tươi, bộ ngực to trắng nõn nhấp nhô dưới sức ép của lòng bàn tay tôi. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cố gắng hết sức dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, ấn thân hình bán khỏa thân của cô ấy lên bàn đá. Hai chân thon và đầy đặn tách ra rộng rãi, tạo thành một chữ V khổng lồ. Dây đai mỏng của chiếc quần lót ren bị con cặc to của tôi đẩy sang một bên, mỏng manh. Những sợi dây trói chặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, còn tôi thì đẩy túi xách và tài liệu trên bàn của cô ấy một cách dã man xuống đất và vương vãi khắp nơi. Dưới chiếc áo lót ren màu hồng, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô lắc lư dữ dội nhưng không hề chảy xệ dù nằm trên bàn. 

"Pah...pah...pah..."

Những lực đẩy và va chạm của tôi cộng với âm thanh của nước suối phun ra từ vùng kín của Diêu Vi, con cặc dài và dày đang ra vào cái lỗ béo màu hồng quyến rũ của cô, bìu đầy đặn liên tục chạm vào cặp mông hồng hào của Diêu Vi, phần bụng dưới phủ đầy lông đen thường xuyên chạm vào âm đạo của cô với ánh hồng. Từ cả hai chúng tôi, Có những làn sóng âm thanh tát đầy dục vọng phát ra từ háng tôi, và hai môi âm hộ hồng hào và mềm mại cứ quay ra vào theo mông tôi di chuyển. Đôi chân bụ bẫm của tôi đung đưa một cách say mê, đôi giày cao gót màu bạc rỗng trên đó run rẩy bấp bênh, gần như rơi ra. 

Diêu Vi yêu thích cảm giác ngây ngất khi quan hệ với bạn trai đến mức cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và tê dại từ âm đạo của mình. Hơi thở của cô nóng hổi, ​​khoái cảm tuyệt vời và thoải mái khiến Diêu Vi Đàm quyến rũ không hiểu vì sao lại rên rỉ rên rỉ. 

"A... thoải mái quá... à... sướng quá... a... chồng... em lại chết rồi!"

Mỗi lần con cặc to của tôi bơm ra là nó phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. Tôi thô bạo xé toạc chiếc áo sơ mi và bộ ngực hồng hào của Diêu Vi rồi vứt chúng xuống cỏ. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Diêu Vi hoàn toàn bị tôi ép vào bàn đá. Đùi áp vào cái bụng mềm mại, hai chân móc vào vai tôi. Bộ ngực trắng như pha lê đầy đặn được bao phủ bởi một lớp ửng hồng mờ nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi, còn núm vú tròn trịa và thanh tú trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

"Địt chết anh đi! Địt chết con đĩ nhỏ này! Chồng tôi, tôi làm tình có giỏi không? Tôi đụ anh có sướng không? Nói cho tôi biết đi! Cặc của chồng anh có to không? Tôi đụ anh chết luôn, chồng à!"

Mắt tôi đỏ hoe và cử động của tôi ngày càng nhanh hơn. Dương vật khổng lồ của tôi giống như một que lửa đâm vào cổ tử cung mềm mại của Diêu Vi, quy đầu khổng lồ của tôi không ngừng cọ xát vào nhị hoa mềm mại và dịu dàng của tử cung người đẹp. Bụng, thành âm đạo sâu co rút vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày ra vào điên cuồng, lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi, ​​cực kỳ nhạy cảm trong khoang cuộn tròn quấn quanh quy đầu khổng lồ của nó. 

Tôi phấn khích đến mức nhìn Diêu Vi thân yêu của mình bị đè xuống dưới mình. Việc đưa con cặc lớn vào lỗ mang lại cho cô niềm vui vô hạn. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, cặp mông to vặn vẹo và rung lắc dữ dội, cô ấy hét lên trong sung sướng.

"...A...ah...Em chịu không nổi...ah...ah...cảm giác thật sướng...Anh xã, anh thật mạnh mẽ...Weiwei sắp bị anh đập chết mất...anh...ồ...anh trai Tiểu Phàm...anh thật mạnh mẽ...ah! A! Em yêu anh...Em sắp chết rồi...ah...ah...ah..."

Diêu Vi Giao đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ liên tục. Ngực cô lắc lư lên xuống theo những thăng trầm dữ dội, phản chiếu những tia sáng bạc và mùi thơm của sữa. Những làn sóng khoái cảm quét qua cô như những đợt sóng lớn trong chốc lát. Cô rên rỉ sung sướng, âm đạo mềm mại của cô run rẩy và co giật nhanh chóng. Vùng kín ẩm ướt và đỏ óng, môi âm hộ hồng hào hơi hé mở do xúc động, di chuyển thất thường một lúc, một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng đục, sền sệt, mịn màng như pha lê rỉ ra quanh con cặc đã được nhét chặt của tôi, rơi xuống từng mảnh xuống giữa hai đùi chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Tôi tự hào nhìn bạn gái bên dưới của mình được tự mình đụ đạt cực khoái, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy cặc của mình. Con cặc dày và cứng đâm vào cơ thể Diêu Vi một cách mạnh mẽ và sâu sắc, mỗi lần nó lại đâm sâu vào nhị hoa mỏng manh của Diêu Vi, ép ra những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi những lỗ nhỏ của Diêu Vi. Tinh dịch cô rò rỉ khiến quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn.

"À... à... à... à... à... à... ừm... à... à... à... à..."

"Vợ ngoan! Anh sẽ đụ em đến chết!"

Hai chúng tôi không còn quan tâm đến việc người khác trong trường có nhìn thấy hay nghe thấy tôi hay không. Tôi cưỡng hiếp và đụ cơ thể trắng nõn run rẩy của bạn gái mà không kiềm chế được. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, tôi đã cưỡng hiếp Diêu Vi cho đến khi cô ấy rên rỉ khe khẽ và xuất thần. Diêu Vi trườn cơ thể trần trụi của mình dưới háng tôi, điên cuồng làm tình và làm tình với tôi, tâng bốc tôi đến chết, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cô ấy lịch sự chấp nhận cô ấy, cô ấy thật mềm mại và phục tùng. 

Nơi cơ thể chúng ta gặp nhau vô cùng trơn trượt, có nước tình chảy vào. Lông mu ướt đẫm, lông mu đen mềm mại của Diêu Vi tràn ngập thủy triều và sương ngọc. Những làn sóng nước tình yêu dính, trắng đục trôi nổi trong mương ngọc và lỗ âm đạo làm ướt lông mu của Diêu Vi thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ. 

"Ôi... Tiểu Phàm... Ta sắp bị ngươi đập chết rồi... mạnh hơn... ôi..." Diêu Vi khóe môi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Trái tim cô ấy như thể âm đạo của cô ấy đang bị dương vật dày đặc của tôi tấn công điên cuồng. Là một người có tay nghề cao, thỉnh thoảng tôi lại vung hông vài lần và dùng quy đầu to bằng quả trứng vịt của mình để mài sâu vào lõi bông hoa.

Diêu Vi tận hưởng con trăn khổng lồ dày và khỏe của tôi đâm và nghiền nát một cách điên cuồng, một kỹ thuật quan hệ tình dục xuất thần và kích thích. Diêu Vi ướt đẫm mồ hôi và toàn thân hồng hào, vui mừng đến mức khuôn mặt lắc lư dữ dội, tóc bay tung, hơi thở nặng nề và toàn thân run rẩy. Da thịt tôi tê dại không chịu nổi, cảm giác sung sướng đến thấu xương dâng lên trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ càng lúc càng dâm dục, tiếng la hét càng lúc càng dâm đãng. Cô ấy giơ hai chân dài tròn lên và quấn chặt quanh eo và hông tôi. Vòng eo của cô ấy đung đưa, cặp mông xinh đẹp của cô ấy hếch lên, háng hồng hào của cô ấy đung đưa, cô ấy đang ôm lấy tôi, cô ấy chủ động chào đón tôi.

"Con đĩ nhỏ! Gọi tôi là bố!"

"Bố! Ah... ah... bố... ah... bố... đụ chết Vi Vi... bố... ah... ah... ah! Vi... Vi Vi... thật là... thoải mái quá... a..."

"Ồ...ah...à...bố...mạnh hơn...mạnh hơn...ah..."

"Không thể nào! Bố, Vi Vi...sẽ...lên...lên thiên đường...lại..."

Diêu Vi rên rỉ lớn và quyến rũ, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, má và cơ thể lộ ra ngoài đỏ bừng, toàn thân co giật, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục và nhớp nháp một lần nữa chảy ra từ sâu trong âm đạo của Diêu Vi. Cùng với con cặc đã ngâm trong âm đạo của cô, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, xuống bàn đá, rất nhiều nhỏ xuống đất, chảy khắp nơi. 

Các cơ trên mặt tôi căng cứng, tôi biết làm tình ở “cánh đồng” này không thể kéo dài quá lâu nên sau vài cú thúc tốc độ cao nữa, tôi phát ra một tiếng gầm hoang và lắc lắc dữ dội. Quy đầu đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Diêu Vi, đâm thẳng vào cổ tử cung của Diêu Vi. Nó thâm nhập sâu vào tử cung vô cùng gợi cảm và bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch cực kỳ nóng hổi phun ra từ quy đầu khổng lồ.

Khi con cặc đen và dày của tôi đập mạnh, bụng dưới của Diêu Vi run rẩy dữ dội. 

Túi trứng khổng lồ của tôi cũng co lại và giãn ra, tinh hoàn trong túi trứng dường như đang co giật. Một lượng lớn tinh dịch đã được bơm ra khỏi đó. Quy đầu đã cắm vào cổ tử cung của Diêu Vi, chặn chặt tử cung của cô. 

"A...ah...ah!!" Diêu Vi phát ra một tiếng kêu du dương và quyến rũ khi cô ấy bị tinh dịch nóng hổi của tôi xuất tinh. Lúc này, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô ấy đã bị tôi đụ đến mức ngất ngây. Nơi mà phần thân dưới của chúng tôi quấn chặt vào nhau không ngừng chảy ra tinh dịch và nước ép tình yêu, chất lỏng lộn xộn rất khó coi. 

Eo và hông của tôi vẫn đang đẩy mạnh, tôi nhìn cơn cực khoái dâm đãng và dâm đãng của Diêu Vi dưới háng mình, xuất ra những làn sóng tinh dịch đặc, nóng và đậm đặc. Tôi muốn đổ tất cả tinh dịch tích tụ trong bìu của mình vào sâu trong lồn cô bạn gái xinh đẹp khêu gợi bên dưới tôi. 

Tôi xịt mạnh đến nỗi cơ thể Diêu Vi run rẩy, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào của cô dang rộng và giơ lên ​​trời, những ngón chân thon gọn và trắng như ngọc đang vặn vẹo và cứng ngắc trên đôi giày cao gót, và mỗi inch làn da băng giá mịn màng và quyến rũ của cô đều tỏa ra một mùi hương nữ tính mạnh mẽ, khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn sau khi chinh phục được cô bạn gái kiêu ngạo của mình. 

Một lúc sau, tôi hài lòng và từ từ rút con cặc ra khỏi cơ thể Diêu Vi. Khi quy đầu rời khỏi lỗ mật ong màu hồng của Diêu Vi một tiếng bốp, lỗ mật đột nhiên trống rỗng nhanh chóng co lại. Trong suốt quá trình, không có một giọt chất lỏng nào chảy ra từ phần dưới cơ thể của Diêu Vi. 

Sau đó, tôi nói với Diêu Vi rằng tôi muốn cô ấy giúp một việc và cô ấy đồng ý ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mẹ Vú Mẹ

Vài ngày sau, tôi nhờ bà tìm cho tôi một số chuyên gia dữ liệu. 

Tôi giải thích chi tiết kế hoạch và bắt đầu hành động vào tối nay. 

Trong căn hộ của Diêu Vi, đối diện với máy tính của cô, một số phần mềm và dữ liệu đang chạy trên máy tính. 

Tôi đã xác định được vị trí của dữ liệu tình báo của Tập đoàn Wilson, nhưng tôi vẫn cần thực hiện bước cuối cùng, đó là tôi cần lẻn vào trụ sở của Tập đoàn Wilson, đến phòng máy tính cài đặt phần mềm cửa sau, để các máy tính ở đây có thể tải xuống dữ liệu của Tập đoàn Wilson, và sau đó tôi có thể lấy được tất cả thông tin tình báo trong một lần. 

Tôi nhờ người của Diêu Vi đưa các chuyên gia dữ liệu đến và giả vờ nâng cấp hệ thống máy tính của Tập đoàn Wilson, bởi vì Diêu Vi từng nói với tôi rằng những người từ Tập đoàn Wilson sẽ tìm đội kỹ thuật của Yao để nâng cấp hệ thống dữ liệu phát hiện vào thời điểm này hàng năm, và tối nay là một cơ hội tốt. 

Bây giờ chúng tôi đang ở Tập đoàn Scott Wilson, nơi Diêu Vi đang bảo vệ máy tính và duy trì cuộc trò chuyện bằng giọng nói với tôi. Chỉ cần tôi nói "OK", cô ấy sẽ nhấn phím Enter tại đây và dữ liệu sẽ được tự động tải xuống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?" Diêu Vi hỏi giọng nói đã được bật. 

"Không sao đâu. Tôi đang dẫn vài ông chủ dữ liệu từ công ty của bố cậu và người của tôi đến giúp họ nâng cấp phần mềm. Hiện tại họ đã ở trong phòng máy tính rồi." Tôi hạ giọng nói với Diêu Vi. 

"Nhưng bọn họ cũng rất cẩn thận, có mấy tên bảo vệ đang theo dõi, tôi còn phải tìm cơ hội."

"Ừ, cậu phải cẩn thận đấy." Diêu Vi nói, lòng bàn tay cô thực sự đầy mồ hôi. 

Để đánh bại Giang Vi Tân và giành được trái tim của mẹ tôi, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch điên rồ như vậy, bởi vì tôi là loại người sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

"Có cơ hội, ta sẽ phái người đuổi bọn hắn đi. Chờ khoảng 5 phút, Ngụy tỷ, ngươi nhớ nhấn enter!" Tôi nói với cuộc trò chuyện thoại. 

"Được rồi."

Năm phút sau, tôi hưng phấn thì thầm: "Được rồi, xong rồi. Chị Ngụy, chị nhấn Enter."

Diêu Vi ngay lập tức nhấn phím Enter trên máy tính và thấy nó hiển thị "Đã kết nối dữ liệu", ngay sau đó nó đổi thành "Dữ liệu đang được tải xuống..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thể kết nối được không?" Tôi hỏi. 

"Nó đang tải xuống bây giờ nên sẽ ổn thôi." Diêu Vi nói. 

"Được rồi, tôi vẫn đang lo lắng, đợi xong rồi mới rời đi. Chung quanh có rất nhiều bảo vệ, còn tên khốn Khương Vệ Tâm kia đang để mắt tới tôi." Tôi thấp giọng chửi rủa. 

Diêu Vi nhìn tiến trình tải xuống trên màn hình và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nói với tôi: "Được rồi! Đã xong. Nó cho thấy việc tải xuống dữ liệu đã hoàn tất."

"Được rồi." Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy giọng một người đàn ông: “Anh là ai và đang làm gì ở đây?”

Người đàn ông đó và tôi đang nói chuyện vớ vẩn. Người đàn ông này có vẻ là nhân viên bảo vệ. Lúc đầu chúng tôi trò chuyện bình thường nhưng chẳng bao lâu sau, nhân viên bảo vệ dường như không tin những gì tôi nói. 

“Anh đi cùng chúng tôi đến văn phòng an ninh.” Nhân viên bảo vệ nói. 

Tôi cảm thấy thật tồi tệ, vì nếu bị bắt quả tang thì đây sẽ là hành vi trộm cắp bí mật thương mại, trọng tội và tôi sẽ bị bỏ tù! 

Thế là tôi chạy thật nhanh thì nhân viên bảo vệ hét lên: "Đừng chạy! Ngăn anh ta lại, anh ta là kẻ trộm!"

Tôi thấy phía sau có hơn chục nhân viên bảo vệ nên nhảy từ tầng ba xuống. May mắn thay, bây giờ tôi có kỹ năng tốt, nếu không tôi đã chết hoặc bị thương. 

Mặc dù chúng tôi gặp phải một số khúc mắc nhưng mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. Bây giờ tôi đang nắm trong tay cái nắm tay chí mạng của Giang Vi Tân. Đây có thể coi là một sự giúp đỡ lớn cho mẹ tôi! Tiền lãi thưởng của mẹ chắc chắn sẽ không bị mất! 

Bây giờ tôi tràn đầy tự tin.

Tôi vội vã đến căn hộ của Diêu Vi và cô ấy đưa cho tôi ổ USB đã sao chép. Sau khi hôn mẹ, tôi không ngừng đến công ty mẹ, háo hức báo cho mẹ biết tin trọng đại. 

Khi tôi đến công ty của mẹ, nhân viên bảo vệ và nhân viên lễ tân đều biết tôi là “thiếu gia” ở đây và mỉm cười rất ân cần với tôi. Nhân viên tiếp tân cũng là một người đẹp có vẻ ngoài rất dễ thương. 

Tôi đi thang máy thẳng lên tầng văn phòng của mẹ tôi. Thư ký của mẹ tôi tên là Lý Hữu Mỹ. Cô ấy là một người đẹp cao ráo khoảng 30 tuổi. Cô ấy đã rất quen thuộc với tôi rồi. Buổi tối thấy tôi đến gặp mẹ, cô ấy cười nói: "Anh Tiểu Phàm, sao buổi tối trong tuần anh lại đến gặp anh Cố? Có chuyện gì vậy?"

Lần nào đến đây tôi cũng thích trêu chọc người đẹp nửa nghiêm túc, nửa cầu kỳ này rằng: “Sao thế, không có việc gì thì không đến gặp mẹ được. Bà ấy ở đây phải không?”

Lý Hữu Mỹ nói: "Đúng vậy, nhưng Cố tiên sinh nói có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một lát, ngươi chờ một lát thì thế nào."

Dù muốn nói ngay với mẹ chuyện quan trọng này nhưng tôi vẫn không nỡ quấy rầy mẹ nghỉ ngơi, nên tôi kiên nhẫn nói: “Không sao đâu, con sẽ nhẹ nhàng vào trong. Đừng lo, con sẽ không đánh thức mẹ đâu.”

"Điều này không tệ sao..." Lý Hữu Mai nhanh chóng nói.

"Đừng lo lắng." 

Tôi bước thẳng đến cửa phòng làm việc của mẹ, nhẹ nhàng mở khóa cửa rồi bước vào một cách cẩn thận.

Vừa bước vào văn phòng đã có thể ngửi thấy mùi nước hoa nữ thơm ngát. Văn phòng này rộng khoảng 60 mét vuông, rất rộng rãi, ngăn nắp, không tì vết. Ở giữa là một chiếc bàn rất lớn với hai chiếc máy tính. Có rất nhiều lọ hoa đầy màu sắc được cắm trên bàn làm việc. Thể hiện sự sang trọng của bà chủ căn phòng này, bức tường phía sau có một dãy tủ sách chứa đầy sách, tạp chí và tài liệu cũng như một số đồ thủ công đẹp mắt. Bức tường đối diện cửa ra vào là dãy cửa sổ lớn kính suốt từ trần đến sàn, hướng ra các tòa nhà thương mại và hồ nước bên ngoài. Phong cảnh rất đẹp.

Có một chiếc ghế sofa da lớn trên tường gần cửa. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp bắt chéo trong tư thế tao nhã. Mái tóc thẳng của cô được buộc phía sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng voan ren màu trắng ở phần thân trên và màu xanh nước biển ở phần thân dưới. Chiếc váy ngắn ôm sát hông, quấn trong chiếc tất màu da thịt, để lộ đôi chân thon dài như lớp da thứ hai quấn chặt lấy đôi chân đầy gợi cảm của mẹ. Màu sắc tinh tế và mịn màng của chiếc tất được phản chiếu trong ánh sáng, đôi chân xinh đẹp của cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, dường như đang đọc tài liệu gì đó. 

Vừa thấy tôi đẩy cửa ra, mẹ tôi đã đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm? Sao con lại tới đây?"

Tôi nhìn dáng người cao ráo và gợi cảm của mẹ. Sắc mặt cô vẫn còn hơi đỏ bừng, tóc hơi rối sau đầu. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ. 

Tôi cười nói: “Mẹ, chị Mai nói vừa rồi mẹ đang nghỉ ngơi, sao mẹ lại đọc tài liệu!”

"Mẹ đúng là vừa mới nghỉ ngơi, vừa mới tỉnh lại xem tài liệu, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" Mẹ nói, vặn vẹo cơ thể gợi cảm và bước về phía tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình vô cùng hấp dẫn và gợi cảm của mẹ, nhìn thật kỹ, nuốt một ngụm nước bọt rồi nói: "Mẹ, con có chuyện gấp cần báo gấp cho mẹ. Nó rất quan trọng."

Mẹ vuốt tóc thật duyên dáng rồi bước về chỗ ngồi với thân hình gợi cảm, cặp đùi đầy đặn lủng lẳng trong chiếc tất màu da và cặp mông to. Cô ấy ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, nũng nịu nói: "Chuyện lớn gì vậy! Nếu anh làm chuyện vô nghĩa, tôi sẽ không đánh đòn anh!"

Khuôn mặt duyên dáng của mẹ, bộ ngực căng mọng dưới lớp áo sơ mi trắng, dấu vết của chiếc áo ngực màu đỏ và đường nét của bộ ngực căng tròn có thể mơ hồ nhìn thấy qua chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa. Cổ áo hơi xòe ra, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cùng khe hở hơi lộ ra. 

"Tại sao tôi lại làm loạn? Có chuyện nghiêm trọng đấy!" Tôi nói một cách nghiêm túc, đôi mắt dâm đãng của tôi lóe lên trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy, nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

"Tiểu tử này, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Mẹ nói một cách nũng nịu nhưng mẹ không quan tâm mà cố tình đẩy bộ ngực to tròn ra để trêu chọc tôi, rồi uể oải nói: “Ồ, kể cho mẹ nghe đi.”

Hương thơm cơ thể nồng nàn của mẹ tôi lan tỏa khắp phòng. Tôi ngửi thấy mùi hương trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn. Tôi lập tức cười nói: "Mẹ, thật ra con đã phát hiện ra một điều không thể tin nổi. Con phải đến gặp mẹ càng sớm càng tốt là vô cùng quan trọng! Lần này con đã có cống hiến rất lớn!"

"Ồ?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt tò mò vì mẹ có vẻ nghiêm túc và không đùa. 

Tôi lấy ổ USB chứa dữ liệu của Giang Vi Tân ra và đưa cho mẹ tôi. Mẹ tôi lấy ổ USB và hỏi: “Trong đó có gì vậy?”

"Là Giang Vi Tân đó! Lần trước mẹ nói không có bằng chứng quan trọng nào cả! Đây là bằng chứng cho thấy công ty của họ tham nhũng và lách luật. Ông ta còn âm thầm muốn hãm hại mẹ và thôn tính công ty của mẹ. Con đã mạo hiểm rất nhiều để lấy được số liệu. Mẹ, mẹ đọc xong sẽ biết sự thật!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Mẹ tôi trông không ngạc nhiên như tôi mong đợi. Cô ấy nghịch ổ USB của tôi một lúc, sau đó mỉm cười với tôi nói: "Anh nói rằng Giang Vi Tân muốn sát hại công ty của mẹ tôi, và anh đã đi lấy bằng chứng này? Anh tự mình lấy được à?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng tôi đã tìm được một số chuyên gia dữ liệu và tìm ra vị trí phòng máy tính của công ty họ, sau đó tôi lẻn vào một mình, mạo hiểm với nhiều nhân viên bảo vệ để bắt tôi, liều mạng để lấy được!" Tôi nói một cách tự hào. 

“Vậy là cậu không bị thương, phải không?” Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không, với kỹ năng hiện tại của tôi, họ căn bản không thể bắt được tôi.” Tôi không nói với mẹ rằng tôi đã nhảy từ tầng ba xuống để không làm mẹ lo lắng. 

"Bọn họ không đuổi theo cậu nữa à? Họ không nghi ngờ cậu định lấy cắp dữ liệu sao?" Mẹ hỏi. 

"Ta ở bên đó làm việc rất sạch sẽ, bọn họ hẳn là không thể phát hiện được." tôi nói. 

“Cười khúc khích, cười khúc khích,” mẹ tôi cười nũng nịu, “Thú vị đấy, mẹ xem nội dung trước nhé, con có thể ngồi trên ghế sofa đợi.”

"Được rồi." Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da trong văn phòng nhìn mẹ cắm ổ USB vào máy tính, mở tập tin bên trong và đọc kỹ từng chi tiết. 

Bàn tay hồng hào của mẹ ôm má mẹ, mẹ đọc nội dung một lúc lâu nhưng khuôn mặt duyên dáng không hề có phản ứng. Tôi tự nghĩ rằng mẹ tôi thực sự được giáo dục tốt. Nếu tôi là một người bình thường, tôi sẽ rất tức giận nếu đối tác của tôi ngấm ngầm muốn giết tôi. 

Sau khi xem một lúc lâu, mẹ tôi tắt máy, quay sang tôi nói: "Con bé Xiaofan của tôi thực sự rất tuyệt vời. Những số liệu này quả thực là bằng chứng rất quan trọng. Giang Vi Tân thầm muốn làm gì đó. Đừng lo lắng, mẹ tôi sẽ không để nó thành công đâu!"

Tôi thấy mẹ tôi trông có vẻ bình thản và thư thái, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi lập tức đứng dậy đi đến bàn làm việc, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, con đã mạo hiểm rất lớn mới có được nó. Sau khi cống hiến lớn như vậy, con có thể làm bạn trai đủ tiêu chuẩn cho mẹ không!?"

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, bật cười, khoanh tay hỏi: “Anh Ling, bây giờ anh thật tuyệt vời”.

Tôi lập tức tỏ vẻ đắc thắng nói: "Tất nhiên rồi! Còn cách nào khác tôi có thể làm người đàn ông của mẹ được? Trên đời còn ai khác quan tâm đến mẹ tôi nhiều như vậy ngoại trừ tôi!"

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ nhìn thẳng vào tôi, tôi nhìn mẹ trìu mến. Cô ấy nhìn tôi thật sâu một lúc, sau đó nở một nụ cười quyến rũ và nói với tôi: "Tiểu Phàm của tôi đã thực sự trưởng thành rồi. Xem ra tôi thật sự thua anh rồi. Anh Tiểu Linh, anh đã được tôi thừa nhận là nữ nhân rồi."

"Vâng!" Tôi nhảy cẫng lên và hét lên đầy phấn khích.

Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy đau ở thắt lưng, tôi hét lên "Ối" và đau quá. 

"Tiểu Phàm, ngươi sao vậy?" Mẹ lo lắng hỏi. 

Trong khu VIP sang trọng của Bệnh viện Nhân dân số 1 Kinh Châu...

"Mẹ, kỳ thật con không sao, không cần nằm viện." Tôi ngồi xuống mép giường và nói. 

"Điều đó cũng không được. Hãy ở lại thêm vài ngày nữa nhé." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi. 

“Không phải bác sĩ vừa nói tôi không có chuyện gì sao? Chỉ là vết thương ngoài da thôi,” tôi nói. 

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng đầy đặn, lộ ra vẻ sợ hãi: “Là lỗi của mẹ đã để con làm chuyện nguy hiểm như vậy.”

"Mẹ, đây đều là tự nguyện của con. Con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ." Tôi an ủi. 

Mẹ tôi nghe xong cảm thấy rất ngọt ngào và chúng tôi đã trò chuyện thân mật như vậy. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn được váy ôm sát hông của mẹ lên rồi ngồi xuống cạnh giường tôi. Cô thanh nhã gấp đôi chân đi tất, để lộ một vùng lớn đôi chân trắng nõn, gợi cảm. Cô ấy khoanh tay trước ngực, nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng, khuôn miệng đỏ mọng luôn nở nụ cười. 

Tôi không hề nao núng nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ tưởng như sắp bung ra khỏi quần áo. Đường viền cổ áo không cài cúc phía trên mơ hồ để lộ bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và một chút khe ngực. Tôi liếm môi, nở nụ cười đẹp trai: “Mẹ, trước đây chúng ta đã thỏa thuận rồi nên đồng ý. Con làm xong việc đầu tiên thì muốn lãi suất!”

Mẹ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Con đã thế này rồi, con còn nghĩ đến sở thích gì nữa? Đợi con khỏe hơn nhé!"

Tôi cười lớn và vén chăn lên. Tôi mặc một chiếc áo bệnh viện màu trắng và chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng bên trong, để lộ cặp đùi săn chắc và săn chắc của mình. Phần đũng quần ở giữa quần của tôi đã cao đến mức tạo thành một cái lều khổng lồ. 

Mẹ tôi bật lên một tiếng kêu ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào cái háng căng phồng của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, một tay luồn vào háng đang cương cứng của mình qua quần, nhìn mẹ một cách tục tĩu nói: "Mẹ đừng lo lắng, con chỉ bị một vết thương nhỏ trên lưng. Ở đây chắc chắn không có vấn đề gì, con vẫn sống khỏe mạnh!!"

Mẹ tôi bật cười. Cô ấy nghiêng người và áp sát vào tôi. Cô ấy liếc nhìn chỗ phình ra rõ ràng ở phần dưới cơ thể của tôi từ khóe mắt. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, và những bông hoa anh đào đỏ rực của cô ấy áp vào ngực tôi. Môi anh tiến gần đến mặt tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi, nhẹ nhàng thở ra với tôi: “Đồ biến thái, hôm nay mẹ anh sẽ cho em lãi suất, đừng để bị thương, hôm nay mẹ anh sẽ phục vụ em thật tốt!”

Mũi tôi tràn ngập mùi thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành từ mẹ, tôi cười nói: “Làm ma dưới tán mẫu đơn thật tuyệt. Khi nhìn thấy mẹ, tôi thực sự đã khỏi bệnh”.

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, hơi cử động cơ thể thanh tú đứng dậy, nũng nịu ra lệnh: “Ngồi ở mép giường.”

Tôi ngồi thẳng như một người đầy sức sống, đặt chân xuống rồi ngồi xuống mép giường. Tôi cởi thắt lưng và kéo quần short xuống, để lộ cặp đùi và háng rắn chắc của mình. Con cặc khổng lồ ở háng tôi bật ra khỏi quần lót như một cái máy phóng. Nó nhắm vào mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi như một khẩu đại bác khổng lồ. Con cặc lớn đã cương cứng hoàn toàn.

Mặc dù Cổ Vạn Nhu đã nhìn thấy con cặc của con trai mình nhiều lần nhưng nó hoàn toàn khác với con cặc trắng ngần và sạch sẽ trước đây, nó dày hơn trước rất nhiều. 

Bây giờ bà cảm thấy chiều dài và đường kính của con trai mình thật đáng kinh ngạc, đặc biệt là quy đầu cong cong, to lớn, màu tím đỏ, nhìn vô cùng hung dữ, nhô lên giữa háng của nó với vẻ sát khí. 

Người mẹ khẽ kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp sáng lên, cơ thể rắn chắc và dày dặn của con trai đứng trước mặt bà, khiến bà lại thầm kinh ngạc. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và săn chắc của tôi, không thể rời mắt đi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nói một cách dâm đãng: "Đồ biến thái, vốn của anh đã lớn rồi, không biết sau này sẽ có bao nhiêu mỹ nữ bị hại!"

"Mẹ, con chỉ muốn hại mẹ mà thôi. Con suốt ngày nhớ mẹ, đầu óc như muốn nổ tung. Mẹ ơi, mẹ đến giúp con trút giận, để con được thoải mái."

Tôi xoa cái quy đầu to màu tím của mình ngay trước mặt mẹ. Tôi nhìn cơ thể phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm của mẹ tôi đang đứng thẳng, vẻ mặt trưởng thành và quyến rũ, những đường cong đầy đặn và lồi lõm của một người phụ nữ trưởng thành, cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú trải dài trên bộ đồ của bà. Bộ ngực đẹp sắp nổ tung, cặp mông béo tròn cao chót vót, đôi chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy ngắn, mỗi tấc da đều khiến người ta phun lửa, toàn thân toát ra mùi phấn thanh lịch và quyến rũ. Họ đều là những người đỉnh cao và rất đẹp.

Mẹ nhìn con cặc to đứng thẳng trong háng tôi, khóe miệng khẽ mỉm cười, nở nụ cười duyên nói: "Con tính toán rất giỏi, con vừa làm xong liền ghét thưởng. Đúng là một kẻ biến thái!"

Mẹ tôi nói xong, nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ khiêu khích, rồi rất nhu mì quỳ xuống ngồi giữa hai chân dang rộng của tôi. 

Cặp mông tròn và to béo nâng đỡ những đường phồng của chiếc váy bó sát, cô đứng thẳng đối diện với cánh cửa phòng đóng kín. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hướng về con cặc to lớn của tôi ngay giữa lớp lông mu dày đen của tôi. Mẹ mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: “Vậy hôm nay mẹ sẽ trả lãi cho con, con phải yêu mẹ thật tốt nhé!”

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi quỳ trước mặt tôi một cách quyến rũ đến mức tôi gật đầu liên tục: "Chắc chắn rồi! Mẹ ơi, con chắc chắn!"

Mẹ tôi nheo nheo đôi mắt đầy sao khi nhìn vào cặc tôi. Con cặc to và dài của con trai cô vừa trong tầm tay đang đung đưa trước mặt cô như một con cặc hùng vĩ. Cây gậy màu thịt phủ đầy gân cực kỳ hung dữ. Quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng vịt. Nó hướng lên trên và hơi nhô về phía sau. Lông mu dày xòe quanh hậu môn, hai bên tinh hoàn đen sì treo lủng lẳng một cách dâm đãng. 

Cổ Vạn Nhu liếm đôi môi căng mọng và đỏ mọng của mình, nháy mắt với đứa con trai quý giá của mình từ dưới lên trên, rồi dùng đôi bàn tay xinh đẹp cởi từng khuy áo và váy một cách quyến rũ, để lộ những nụ hoa chạm khắc màu trắng hồng bên dưới. Cô mặc một chiếc áo lót bằng lụa, làn da trắng nõn đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như ngọc dưới ánh sáng phản chiếu như ngà voi. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô được chiếc áo lót G-cup quấn chặt, để lộ khe ngực sâu trắng như tuyết tuyệt đẹp. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Sau đó mẹ tôi lần lượt đưa tay ra phía sau và cởi dây áo ngực một cách khéo léo. Tôi nhìn dáng vẻ đầy mê hoặc và tao nhã của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Con cặc của tôi cương cứng đến tột độ vì phấn khích. Con cặc to dài hơn 20 phân đã cứng như một thanh sắt. Tôi không khỏi mở to mắt nhìn vú mẹ, không dám chớp mắt. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo lót trên ngực mẹ lặng lẽ trượt xuống, ngay lập tức hai bộ ngực trái đào trắng như tuyết đang nhảy múa sống động trước mắt tôi. Đỉnh ngực tròn và to nhưng không hề chảy xệ. Khi cô thở, hai bộ ngực to đầy đặn, săn chắc và đàn hồi đung đưa một cách quyến rũ, bộ ngực trắng ngần và trong trẻo cũng đung đưa một cách quyến rũ. , giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết, giữa quầng vú lớn màu đỏ nhạt, núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt, chỉ đậm hơn bộ ngực lớn một chút nhưng tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng như tuyết. Trên nền bộ ngực trắng như tuyết, toát ra mùi trưởng thành, tinh tế và đầy dục vọng. 

"Tiểu Phàm, mẹ có đẹp không?" Mẹ cứ quỳ, duỗi thẳng thân trên, ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, chớp đôi mắt xinh đẹp và hỏi bằng giọng ngọt ngào. 

"Đẹp...đẹp...đẹp! Mẹ...mẹ thật đẹp! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!!" Tôi run rẩy nói, con cặc cứng ngắc của tôi lắc lư thèm khát trước mặt mẹ, quy đầu hưng phấn đã tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt, chảy xuống trục.

Mẹ tôi không thể ngừng cười. Cô cúi xuống và chạm vào con cặc cứng rắn của con trai mình bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Con gà run rẩy một lúc. Cô ấy đưa con cặc vào khe ngực trắng sâu của mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy phần thịt mềm mại ở hai bên bộ ngực lớn của mình, bắt đầu dùng bộ ngực to cỡ G kẹp con cặc rồi xoa lên xuống, giúp tôi có một cú đụ vú rất tục tĩu. 

"A... sướng quá..." Niềm vui sướng từ bộ ngực ấm áp và mềm mại phát ra từ cặc tôi, tôi ngay lập tức rên rỉ thoải mái. 

Bộ ngực khủng của mẹ không chỉ vô cùng đầy đặn mà còn hiếm khi tập trung về phía trước. Khe ngực cực kỳ khít, đều, sâu và mịn. Ngoài ra, con cặc của tôi nhét vào giữa hai bầu ngực dày và cứng, đỉnh tuyết béo ngậy đầy mùi ngọt ngào. Bộ ngực khổng lồ quấn trọn lấy con cặc một cách tự nhiên và hoàn toàn. Tôi không cần phải dùng cả hai tay để nắm lấy và bóp vào giữa. Con cặc run rẩy trong lớp thịt mềm mại, quy đầu bị véo nóng và tê dại đến nỗi nó đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được kẹp chặt. 

"Xiaofan...Mẹ...con không sao cả." Đôi mắt quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng ngước lên, lén lút tán tỉnh tôi, dùng hai tay bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng bộ ngực to của mẹ kẹp lấy dương vật của tôi, quấn lấy dương vật bằng da thịt vú mềm mại và tiếp tục bơm, đôi mắt to của mẹ nhìn quy đầu màu tím không ngừng xuyên thấu từ khe ngực, dịch tuyến tiền liệt tiết ra đã chảy khắp bộ ngực trắng nõn. 

"Tất nhiên rồi, mẹ ơi, con... cảm thấy rất tuyệt..." Tôi nhìn nữ thần trưởng thành được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" này, người vẫn là mẹ tôi và đang cho tôi làm tình bằng ngực theo ý muốn của bà. Tôi đã rất hạnh phúc.

Đôi môi đỏ tươi và thanh tú gợi cảm của mẹ tôi mở ra khép lại, vô cùng quyến rũ. Tôi phấn khích đến nỗi đột nhiên đẩy cặc mình lên thật mạnh. Con cặc to và dài hoàn toàn chìm vào hai khối thịt mềm mại như bông lớn. Bộ ngực to trắng như tuyết của tôi như quả dưa đỏ bắt đầu rung lên dữ dội. Con cặc của tôi rất dài, quy đầu lộ ra từ khe hở giữa khe ngực của mẹ tôi, và cứ áp vào cằm mẹ tôi khi tôi đẩy vào. 

Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Cô không ngừng vung tay, cười ngọt ngào nói: "Cái gì? Con trai hư, con vẫn chưa hài lòng. Đây là lỗi của con."

Con cặc tôi nhô lên một cách điên cuồng, quy đầu ướt át không ngừng trêu chọc, xoa xoa cằm mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ trả nhiều hơn, trả lãi nhiều hơn nhé!”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. Cô cúi đầu xuống thì thấy quy đầu to của con trai mình đã tiết ra rất nhiều chất nhầy. Cô ấy há đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, thè cái lưỡi đỏ tươi và khéo léo của mình ra liếm hết chất nhầy trong suốt của tôi vào miệng. Chất lỏng dày đặc kéo ra những sợi tơ dài khiến tôi rùng mình dữ dội. Sau đó, cô cúi đầu nuốt chửng con cặc với những đường gân lộ ra từng inch. 

Con cặc dày của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy, và đôi môi đỏ tươi của tôi quấn chặt quanh trục con cặc. Khi cặc tiến sâu hơn, nước bọt trắng ngần chảy ra từ khóe miệng cô và trượt về phía cằm. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang thổi kèn cho tôi nên tôi nhắm mắt lại và hét lên đầy phấn khích. 

Mẹ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng ngậm một lúc rồi nhổ ra, thè cái lưỡi nhỏ nhắn duyên dáng của mình, khéo léo dùng đầu lưỡi xoa nhẹ quy đầu của tôi rồi liếm vào mắt ngựa.

Đôi môi ướt át và gợi cảm của mẹ cho tôi cảm giác kích thích vô cùng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Con cặc của tôi rất dày và dài, còn bộ ngực 38G của mẹ tôi rất to. Khi tôi quan hệ tình dục bằng ngực trong khe hở, mép trước của con cặc của tôi có thể được nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, và thân con cặc của tôi có thể được bao bọc trong lớp thịt vú mịn màng. Tôi tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm sinh ra khiến mông tôi run lên liên tục, tôi cảm thấy toàn thân như muốn bay lên vì sung sướng. 

Tất nhiên, người mẹ biết việc cho con bú và quan hệ bằng miệng gây nguy hiểm như thế nào cho con trai mình. Có thể chịu đựng không xuất tinh trong thời gian dài như vậy đã được coi là khá có năng lực rồi. 

Bạn phải biết rằng năm ngoái, con trai tôi không thể chịu đựng được việc thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng dù chỉ một phút, nhưng không ngờ bây giờ nó có thể chịu đựng được lâu như vậy. 

Mẹ tôi thè đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy không ngừng nỗ lực làm hài lòng tôi. Nước suối và nước bọt tạo thành một hỗn hợp dính, một tấm màn nước dài và sáng bóng treo giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi và con cặc giữa ngực mẹ.

Bộ ngực của mẹ thon gọn, thanh tú tựa như một tác phẩm nghệ thuật, toát lên vẻ trưởng thành và gợi cảm, đầy đặn, thanh tú và đầy gợi cảm. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc bị kẹp chặt bởi lớp thịt ức mềm mại, và áp lực nặng nề trượt chặt vào cuống thịt. Mặc dù ngực của mẹ tôi cực kỳ to và tôi thậm chí không thể tự tay mình ôm trọn chúng, nhưng hình dáng rất đẹp, không hề bị chảy xệ hay giãn ra chút nào và chúng khá săn chắc và đàn hồi.

Môi và lưỡi của mẹ mút lấy quy đầu dày của tôi một cách tuyệt vọng, và mẹ đặt đầu gối xuống đất giữa háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi vào trong lớp lông mu dày và khó chịu của tôi, và cô ấy ngước nhìn tôi một cách quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô liếm mạnh quy đầu, cô tuyệt vọng trêu chọc con cặc bằng bộ ngực trắng hồng như tuyết của mình. 

Thỉnh thoảng cô lại đưa tay nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình. Cơ thể trưởng thành của cô lắc lư qua lại nhịp nhàng, cặp mông tròn trịa, đầy gợi cảm lắc lư trái phải theo nhịp điệu của tình dục bằng miệng. Dù ở tư thế khó chịu như vậy nhưng cô vẫn thanh lịch và gợi cảm. Bộ ngực mỏng manh, nhạy cảm và mượt mà của cô ấy cứ cọ sát vào con cặc to lớn của tôi. Con cặc to cứng và bộ ngực mềm mại kích thích lẫn nhau mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. 

"A! Ah! Mẹ... sướng quá... à..." Tôi không ngừng rên rỉ sung sướng, nhìn chằm chằm vào người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang làm hài lòng tôi ở háng. Người mẹ nữ thần gợi cảm mà tôi từng mơ ước được ở trên, giờ đang nằm trên háng tôi, coi con cặc của tôi như báu vật và thực hiện hành động mút và liếm nó đáng xấu hổ. Lúc này, tôi có thể nhìn xuống nó từ trên cao, điều này càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục và kiêu ngạo của tôi. 

Núm vú hồng hào của mẹ hơi nhô lên và cương cứng do tôi kích thích. Núm vú bắt đầu căng ra và tiết ra dòng sữa trắng trong suốt như sữa. Nó chảy xuống núm vú và hầu hết chúng trở thành chất bôi trơn khi giao hợp ở vú. Làn da trắng như tuyết dưới ánh sáng hiện lên một tia sáng tinh tế, như được tạc từ bột ngọc trắng như tuyết. Bộ ngực quyến rũ quấn chặt lấy con cặc dày dặn của tôi. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ vẫn còn sữa?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Kể từ khi cai sữa, Cổ Vạn Nhu thực sự không biết tại sao mình lại có thể tiết ra sữa. Cô chỉ biết, sau khi cô bước sang tuổi 25, cơ thể cô đã có một số thay đổi, dục vọng ngày càng mạnh mẽ, chồng cô cũng không chạm vào cô. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm, và cô ấy sẽ tiết ra dòng sữa dâm đãng khi xúc động. 

Khi tình huống này lần đầu tiên xuất hiện, Cổ Vạn Nhu có chút ngạc nhiên. Khi đến bệnh viện kiểm tra, cơ thể cô vẫn bình thường nhưng sau đó cô không quan tâm nữa. 

Tuy nhiên, sau này khi tôi có ham muốn thủ dâm thì việc tiết sữa không phải lúc nào cũng xảy ra. Nói tóm lại là không có khuôn mẫu nào cả. 

“Con khốn nhỏ, con có thích không…” Mẹ hơi hé cái miệng đỏ mọng, dùng giọng điệu khiêu khích nói. 

"Ta đương nhiên thích, ta thực muốn ăn." Tôi mỉm cười. 

"Lãi suất thưởng không phải như thế này, vừa rồi tôi đã trả thêm lãi rồi, nếu lại phạm quy nữa thì sẽ chẳng còn gì cả." Mẹ nói với một nụ cười trong khi mắt bà đảo quanh. 

Tôi không tiếp tục yêu cầu nữa, sợ mẹ không cho gì nên tôi tiếp tục hưởng thụ sự phục vụ của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn núm vú của bà bị con cặc của tôi cọ xát, nó chiếm toàn bộ khe ngực dưới sự chăm sóc của chính bà. Cô ấy đang ép ngực ra từng lớp một. Dòng sữa trong suốt và nhớp nháp tràn ra và chảy ra từng đợt, dính chặt vào cặc tôi. Thỉnh thoảng có vài giọt rơi xuống đất. 

Việc bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu này đã kích thích nhị hoa sâu trong cung hoa chín mọng và nhạy cảm của mẹ. Lúc này, người mẹ đã tràn đầy yêu thương và đam mê, cơ thể nhạy cảm của bà bắt đầu phản ứng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật vì hưng phấn, những dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ bụng cô, lao vào miệng âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren bó sát ở phần thân dưới vốn đã ướt át của cô. 

"Tiểu Phàm hư hỏng này, sao không xuất tinh? Làm mẹ muốn..." Mẹ vừa nghĩ vừa phục vụ tôi với đôi môi đỏ mọng ấm áp và bộ ngực nở nang. Má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ dán chặt vào chàng trai trẻ đang phục vụ cô. Trong khe hở sâu, chỉ có con cặc dính đầy chất lỏng bóng loáng liên tục ra vào. , cô ấy vặn vẹo thân hình bụ bẫm được bọc trong bộ đồ bó sát một cách bừa bãi, gần như tham lam mút quy đầu của tôi và dùng bộ ngực khủng của mình để điên cuồng sử dụng con cặc. Cặp vú to mềm mại G-cup đung đưa không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của tôi, cặp vú to với núm vú cao cũng đung đưa lên xuống.

Lúc này, mẹ tôi dần dần nóng nảy hơn. Làn da trắng như tuyết vốn có, đầy đặn và tròn trịa của cô dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ quyến rũ và cô ấy bắt đầu thực hiện những kỹ năng miệng tuyệt vời. Cô vùi đầu càng lúc càng sâu. Tôi đu đưa giữa hai chân, vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm phần thân dày của con cặc. Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng tôi, trộn lẫn với sữa và dính trên ngực tôi. Cái lưỡi ấm áp và trơn trượt bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, vòng eo thon và cái mông tròn vặn vẹo đầy dục vọng. Đầu lưỡi ẩm ướt liếm mép thịt, răng cắn nhẹ. Chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt ngày càng cống hiến nhiều hơn cho tình dục bằng miệng của tôi, đặc biệt là rãnh dưới thịt quy đầu. Cô ấy cẩn thận liếm nó hai lần, đồng thời tay phải của cô ấy vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi.

Kỹ năng dùng lưỡi cực kỳ mạnh mẽ này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi nhìn người mẹ cao quý đang thổi kèn cho tôi. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy uốn éo eo và hông, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm nhìn tôi một cách quyến rũ. Ánh mắt dâm đãng và nuông chiều này khiến tôi vô cùng kiêu hãnh và ngây ngất, tôi cứ ngân nga sung sướng trong miệng: "A... tuyệt quá... a! Mẹ ơi... thoải mái quá..."

Tôi nhìn dáng vẻ gợi cảm của mẹ dưới háng, rồi tôi ấn mạnh vào mông và bắt đầu thọc mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi muốn nhét toàn bộ chiều dài vào miệng mẹ tôi.

Lưỡi mẹ cuộn lên nhanh chóng, quấn chặt lấy con cặc, ngăn không cho quy đầu to tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, cú đẩy kiêu ngạo và mạnh mẽ của tôi vào cái miệng nhỏ đã khiến lưỡi mẹ bận rộn quằn quại, chiếc lưỡi vướng víu lại trở thành một thú vui tuyệt vời khác làm hài lòng con cặc lớn. Con cặc tôi nhanh chóng ra vào đôi môi gợi cảm của mẹ, nước bọt trào ra từ khóe miệng chảy xuống bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ.

"Ồ... Ầm..."

"A... nó sắp ra rồi! Nó sắp ra rồi! Con đi xuất tinh cho mẹ đây! Ah! Mẹ..."

Tôi gầm lên, cặc tôi giật giật dữ dội, tôi đẩy phần thân dưới của mình ra. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. Mẹ tôi biết rằng tôi đã đạt đến giới hạn. Cô lại ngậm chặt quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn nó bật ra khỏi miệng. Đồng thời, cô tuyệt vọng bóp chặt bộ ngực mịn màng và mềm mại của mình. 

Cùng với tiếng ma sát giữa đôi môi đỏ mọng và con cặc to “xèo xèo”, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ ôm lấy quy đầu dày của tôi, đôi má mềm mại của mẹ mút thật mạnh như muốn hút hồn tôi ra ngoài.

Cuối cùng tôi kêu lên một tiếng lớn, nghiến chặt mông, con cặc của tôi lắc lư dữ dội trong miệng mẹ. Tinh trùng phun trào như núi lửa. Mẹ tôi nắm chặt đầu con cặc, những dòng tinh dịch mạnh và nóng hổi bắn vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi ngậm chặt quy đầu, nuốt và uống hết tinh dịch trong một hơi, không một giọt nào rỉ ra khỏi miệng.

Cô ấy biết rất rõ tinh dịch của tôi là thứ bổ sung sắc đẹp tốt nhất cho cô ấy nên cô ấy đã nuốt chửng tất cả mà không hề quan tâm. Cô cảm thấy cặc của con trai mình đang dần mềm ra trong miệng mình. Mẹ nhẹ nhàng nhổ cặc tôi ra, giữa cặc và đôi môi đỏ mọng của mẹ vẫn còn sót lại vài sợi tơ dính. Cô ấy liếc nhìn tôi, cẩn thận và chăm chú liếm từ mắt tôi, rồi lắc đầu dịu dàng từ trái sang phải, làm sạch và liếm toàn bộ dương vật to lớn từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, liếm cặc tôi cho đến khi nó sáng bóng và chảy nước, và liếm từng giọt hỗn hợp nước bọt và tinh dịch vào miệng.

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ hơi hé ra, chiếc mũi Dao thư giãn, hơi thở thơm như hoa lan, trông mẹ vẫn tràn đầy ý nghĩa. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe miệng tươi sáng, cười duyên nói: "Đồ biến thái... Mẹ khỏe không?"

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khắp cơ thể. Tôi bất lực nằm trên giường rên rỉ: “Thật dễ chịu… thật dễ chịu…”

Một ánh mắt tự hào lóe lên trong khóe mắt của mẹ tôi, rồi mẹ dùng tay nắm lấy con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi. Cô siết chặt tay, móng tay cắm sâu vào thịt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt uy nghiêm và nói: "Sau này con phải yêu mẹ thật tốt. Đừng phụ lòng mẹ, sau này con không được phép làm những việc nguy hiểm như vậy!"

Tôi đột nhiên đau đớn dữ dội khi mẹ tôi ôm lấy tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi thẳng dậy, mồ hôi đầm đìa trên mặt và hét lên: "Chắc chắn rồi! Mẹ ơi, mẹ tốt của con!"

Rồi mẹ tôi buông tay với nụ cười ngọt ngào. Tôi nhanh chóng kéo quần lên, cười nói: “Mẹ, lần nào mặt mẹ cũng thay đổi thật, làm con sợ chết khiếp.”

Mẹ lại mặc áo ngực trước mặt tôi, cài cúc áo, vuốt thẳng váy và buộc tóc thành búi. Cô ấy dịu dàng nói với tôi: “Tiểu Phàm, mẹ em cũng quan tâm đến em nhiều lắm. Được rồi, em nghỉ ngơi trước đi. Mẹ em phải về công ty giải quyết một số việc, sau đó mẹ sẽ đi cùng em.”

Đợi mẹ đi rồi, tôi tự nhủ: “Mẹ còn sữa mẹ… về sau nhất định phải nếm thử.”

Cổ Vạn Nhu bước đi với những bước đi đầy mê hoặc, lắc lư cơ thể thanh tú trong chiếc váy bó sát, tất chân và giày cao gót, bước đi trên lối đi dạo bên hồ, về phía chiếc ô tô đang đậu trong bãi đậu xe. Màu da của cô ấy dường như còn trong trẻo hơn bình thường, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đỏ bừng và dịu dàng, như thể được phủ một lớp màu đỏ tươi trên bề mặt. 

"Đứa con hư này bây giờ đã khá thành thạo rồi, hắn không khiến người khác tốt hơn cũng không tệ hơn. Khi có cơ hội, tôi phải bóp khô hắn để hắn chỉ có thể ôm tôi ngủ vào ban đêm."

Người mẹ tự nói với mình một cách quyến rũ, niềm đam mê của cô được khơi dậy bởi quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, vẻ đẹp của cô đỏ bừng, ham muốn nảy nở, dục vọng của cô bị khơi dậy, đáy váy ướt đẫm, cô gần như không thể không lăn lộn trên giường, trải qua đêm xuân với con trai và tận hưởng tình dục với con trai. 

Nhưng cô biết hiện tại mình không thể để con trai mình quá lo lắng, cảnh tượng hôm nay không thích hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sinh Nhật

Hôm đó tôi đang ăn tối ở nhà một mình. Sau khi làm vài món ăn đơn giản, tôi đang rửa bát trong bếp. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở và mẹ tôi quay lại đầy bụi bặm. Cô vẫn một tay cầm điện thoại, tay kia cởi giày cao gót, đi dép lê rồi thanh lịch bước vào nhà. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc bộ vest công sở unisex màu xám. Phần trên của bộ đồ là áo sơ mi trắng. Dù cổ áo rất cao, không để lộ ngực và khe ngực nhưng bộ ngực đầy đặn vẫn có thể nhìn thấy những đường cong ngực tuyệt đẹp của cô. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy midi dài tới đầu gối, và đôi chân đầy đặn của cô ấy được quấn trong đôi tất đen thương mại. 

Mẹ với vẻ mệt mỏi đặt túi xách xuống, ngồi xuống ghế sofa và nghe nội dung trên điện thoại. 

"Với kế hoạch này, tôi nghĩ không có vấn đề gì. Bước tiếp theo là phối hợp trong công ty của họ." Mẹ vừa nói vừa xoa đôi chân đen xinh đẹp của mình. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã đi bộ rất nhiều và chân cô ấy rất đau.

Người ở đầu bên kia điện thoại có lẽ là trợ lý của mẹ tôi Lý Hữu Mỹ. Tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì ở đầu bên kia. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Chắc chắn không có vấn đề gì với thiết kế của chúng tôi và chúng tôi đã thông báo mọi việc về việc phân phối. Không có gì phải lo lắng cả”.

Mẹ tôi trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ. Mặc dù giọng điệu trò chuyện trong điện thoại của cô rất khoa trương nhưng nội dung lại không cho phép bất kỳ sự phản bác nào. Cô ấy trông hoàn toàn tự tin.

"Được rồi, tôi sẽ cử người tới, ngày mai tôi có việc sắp xếp, cậu có thể giúp tôi xử lý. Dù sao đây là một đơn hàng lớn đối với công ty chúng tôi, chúng tôi phải tiếp quản việc kinh doanh này." Mẹ nói. Cô dựa vào mép tay vịn của ghế sofa, nhấc một chân thon dài và bụ bẫm lên rồi từ từ cởi đôi tất của mình ra. 

Tôi lập tức ngừng rửa bát và nhìn thẳng vào mẹ. Cô ấy đang cầm điện thoại bằng một tay, đôi tất đen thon dài và đầy đặn của cô ấy đang căng ra hết mức có thể. Khi cô vuốt ve ngón tay, chiếc tất mỏng từng lớp rơi ra, để lộ làn da chân trắng nõn và thanh tú dưới chiếc tất đen từng inch một. Động tác của cô ấy cực kỳ tao nhã và lười biếng. 

Mẹ liếc sang bên và nhận thấy đôi mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào bếp. Cô ấy mỉm cười tinh nghịch với tôi và tiếp tục cởi tất ra. Sau khi cởi một chân ra, cô ấy cũng cởi chân còn lại. Phong trào quyến rũ này chứa đầy sự quyến rũ độc đáo của phụ nữ. Chẳng mấy chốc, đôi chân trắng nõn như pha lê và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

"Được rồi, vậy thôi. Tôi về rồi, chuyện còn lại ngày mai hãy nói!" Sau đó mẹ cúp điện thoại mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, và mẹ thư giãn trên chiếc ghế sofa bị hạn chế. Cô bất cẩn ngáp một cái, hơi ngả người về phía sau, hai chân hồng hào vô cùng quyến rũ bắt chéo và giơ lên, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn đầy đặn quyến rũ, trắng nõn đến mức gần như phát sáng. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và tiếp tục rửa bát. Tắm rửa xong, tôi quay lại phòng khách thì thấy mẹ tôi vẫn ngồi trên sofa với tư thế như cũ, nghịch điện thoại di động như đang gửi WeChat. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống cạnh bà. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn chưa kịp cởi bộ vest chuyên nghiệp. Cặp đùi trần của cô ấy trắng nõn và mềm mại, dường như tôi có thể nhìn thấy những đường gân đỏ ửng dưới phần da thịt mềm mại của đôi chân. 

Tôi nuốt nước bọt, ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ vừa gọi điện cho trợ lý của mẹ. Gần đây công việc của công ty xảy ra nhiều chuyện phải không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và trả lời vài tin nhắn trên điện thoại của bà. Sau đó, cô đặt điện thoại xuống, vẻ mặt duyên dáng nói: "Đúng vậy, quả thực có rất nhiều việc, nhưng việc này không làm khó được mẹ tôi."

Tôi nhìn vẻ mặt tự đắc và tự tin của mẹ rồi mỉm cười nói: “Đúng vậy, mẹ con nhất định là người mạnh mẽ nhất, không người đàn ông nào có thể là đối thủ của con.”

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Tiểu Phàm bây giờ sẽ nịnh nọt mẹ, nhưng mẹ bây giờ có nhiều việc ở công ty, đôi khi cũng bận quá. Tiểu Phàm, đừng trách mẹ.”

Tôi vội nói: “Tất nhiên là không. Mẹ chắc hẳn đang bận rộn với sự nghiệp riêng của mình. Điều này con nhất định biết, con có thể hiểu được mẹ!”

Dừng một chút, tôi hào hứng nói: "Mẹ ơi, ngày mai là sinh nhật thứ 18 của con! Đây là sinh nhật trưởng thành của con, mẹ ơi, chúng ta ăn mừng thế nào đây!"

Mẹ cười nói: “Mẹ đã nhớ ra từ lâu rồi, mẹ đã đặt cho con một chiếc bánh sang trọng nhất, đặt bữa tối ở khách sạn tốt nhất và chuẩn bị quà cho Tiểu Phàm, món quà này Tiểu Phàm nhất định sẽ thích!”

Tôi không quan tâm đến món quà, tôi chỉ quan tâm đến thời gian ở bên mẹ nên tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta để nhà hàng giao hàng đến tận nhà nhé? Con không muốn đến nơi đông người và ồn ào, con chỉ muốn đón sinh nhật lặng lẽ ở nhà với mẹ thôi”.

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, điều đó sẽ không có vấn đề gì. Ngày nay, những khách sạn cao cấp này cũng cung cấp dịch vụ đưa đón tận nhà theo yêu cầu. Ngày mai mẹ tan làm, buổi tối chúng ta sẽ ở nhà chuẩn bị bữa tiệc sinh nhật lãng mạn dưới ánh nến cho con trai mình, được không!"

"Được rồi!" Tôi hào hứng nhảy ra khỏi ghế sofa.

Cả ngày hôm sau, tôi lơ đãng ở trường. Tôi đã không nói với bất kỳ bạn cùng lớp nào về ngày sinh nhật của tôi hôm nay. Tôi không muốn chia sẻ nó với họ. Tôi chỉ muốn đợi mẹ đến chúc mừng sinh nhật tôi. Khi nghĩ đến bữa tối lãng mạn cùng mẹ vào buổi tối, tôi vô cùng phấn khích. 

Hôm nay là dịp để mẹ con tôi ăn tối một mình. Tôi đặc biệt mời mẹ đến tổ chức sinh nhật cho tôi tại nhà. Tôi quyết định tìm một cơ hội lãng mạn trong bữa tối để thổ lộ tình yêu của mình với mẹ một lần nữa. Tôi thực sự không thể kìm nén được tình yêu trong lòng mình nữa. Tôi phải tâm sự với cô ấy và cho cô ấy biết rằng con trai cô ấy rất yêu cô ấy, cả với tư cách là con trai lẫn với tư cách một người đàn ông. 

Người yêu mẹ, yêu thân xác mẹ, tôi thậm chí có thể hình dung ra thái độ ngượng ngùng không chịu bỏ cuộc của mẹ sau khi nghe lời tỏ tình của tôi. Chúng tôi sống một mình trong biệt thự hẻo lánh này. Sau khi tỏ tình thành công, chúng ta có thể tận hưởng thân hình trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của cô ấy trong phòng ngủ của mẹ, và trở thành chủ nhân thực sự của ngôi nhà. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi sẽ cương cứng, tưởng tượng cảnh mẹ tôi rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi, ôm lấy thân thể tôi và gọi tên tôi, làm tình ở nhiều tư thế khác nhau trên chiếc giường lớn của mẹ. 

Thật phấn khích! 

Thật thú vị! 

Ngày vất vả cuối cùng cũng kết thúc. Hôm nay mẹ tôi không đến đón tôi. Cô ấy nói muốn tạo cho tôi một bất ngờ. Tôi nóng lòng muốn bắt xe buýt nên tôi bắt taxi, xuống xe và chạy về nhà. 

Những bông hoa rực rỡ đã được cắm trước cửa nhà tôi, chắc hẳn là do nhân viên khách sạn đặc biệt sắp xếp. Tôi lao vào hội trường, nơi cũng được bao quanh bởi hoa và bóng bay, cũng như nhiều tấm thiệp và tấm biển chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 của tôi. Toàn bộ hội trường đã được trang trí hoàn toàn giống như một bữa tiệc sinh nhật sôi động. 

Nhưng hội trường trống rỗng và có vẻ hơi yên tĩnh. Tôi đặt cặp sách xuống và thấy chiếc bàn lớn đã chất đầy thức ăn. Nhìn thoáng qua cũng có thể thấy đó đều là những món tôi yêu thích. Có một chiếc bánh ba tầng khổng lồ ở giữa chiếc bàn lớn. Có rất nhiều nguyên liệu trên đó và trông nó rất đắt tiền. 

Không thấy mẹ đâu, tôi hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi!”, giọng nói đó vang vọng hai lần trong nhà. 

Lúc này, tôi nghe thấy âm thanh quyến rũ của đôi giày cao gót “ta-ta-ta-ta” từ tầng hai truyền đến, cùng giọng nói từ tính và có phần lười biếng của mẹ tôi vang lên: “Sao con hét to thế? Mẹ biết rồi, lại đây!” Nói xong, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước xuống cầu thang từ tầng hai. Tôi chỉ nhìn một cái và hoàn toàn choáng váng.

Tôi nhìn thấy mẹ xõa mái tóc gợn sóng quanh người, đôi lông mày thon hơi tô vẽ, đôi môi đỏ mọng tròn trịa tô son hồng, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. 

Mẹ mặc một chiếc váy cổ chữ V bó sát màu đỏ tươi. Thiết kế của chiếc váy này rất hot. Phần ngực phía trước được thiết kế cổ chữ V xẻ hở táo bạo. Toàn bộ chiếc cổ hồng hào cho đến gần hết phần thịt trắng nõn trên ngực lộ ra, bộ ngực cúp 38G cao và đầy đặn được ép vào. Đường viền cổ khoét sâu hình chữ V vắt ra khe hở không đáy. Trên chiếc cổ màu hồng có một sợi dây chuyền vàng mảnh khảnh, rơi thẳng vào khe nứt cực sâu. Một vùng lớn bộ ngực béo trắng như tuyết lộ ra trên ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy viền quầng vú màu đỏ sậm. 

Phần trên của chiếc váy bị kéo căng đến mức có chút trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu đen rỗng bên dưới, và những đường nét có phần lộ ra. 

Chiếc váy được thiết kế một mảnh, đường cong bên dưới eo rắn nước mảnh khảnh tạo nên một vòng cung đáng kinh ngạc. Chiếc váy ôm sát hông siêu ngắn bó sát đến mức như muốn xẻ ra vừa khít với đường cong vòng 3 của mẹ, ôm chặt lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. 

Một đôi chân thon dài và đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy bó sát, được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng trong suốt có điểm những sọc. Hai chân dài đầy đặn được quấn trong chiếc tất đen trong suốt mỏng như cánh tằm. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đỏ, gót rất cao, ước chừng khoảng 10 phân. 

Trang phục của mẹ hoàn toàn khác với trang phục CV thông thường ở nơi làm việc. Cô ấy thật trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và đầy quyến rũ, điều đó thể hiện trọn vẹn vẻ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn! 

Tôi say sưa nhìn mẹ lắc lư thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình xuống cầu thang. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy như thạch tươi. Chiếc váy bó màu đỏ tươi cực kỳ chật và hẹp, như thể cặp mông béo của mẹ tôi sẽ tách ra nếu lắc lư quá một chút. Nó chỉ kẹt ở dưới đùi mẹ tôi thôi. Chỉ cần tôi di chuyển nhiều, khung cảnh gợi cảm dưới váy sẽ lập tức lộ ra. 

Mẹ tôi đung đưa đôi đùi bụ bẫm trong chiếc tất đen và cái mông to cứ vặn vẹo rồi bước đến gần tôi. Cô ấy đã cao 172cm và bây giờ cô ấy cao 182cm khi đi giày cao gót, cao ngang ngửa với tôi. Cô vừa đến gần, mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và mùi nước hoa đắt tiền ập vào mặt khiến cô say đắm. 

Mẹ bước đến gần tôi, nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt to quyến rũ, tao nhã vén vài lọn tóc gợn sóng xõa ra sau tai, để lộ chiếc cổ hồng hào xinh đẹp không tì vết như thiên nga, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích bộ trang phục này không?”

Cô ấy thở ra như hơi thở xanh và nói trước mặt tôi. Chỉ trong vài động tác, cô đã phát huy hết sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chào... Con yêu lắm. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!" Tôi ngây người nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp trước mặt và nói những lời này một cách máy móc, nhìn thẳng vào đôi mắt to quyến rũ của mẹ. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi, mỉm cười ngọt ngào, duyên dáng nâng cặp mông xinh đẹp lên rồi ngồi xuống. Cô vừa ngồi xuống, gấu váy ngắn lập tức nhích lên rất nhiều. Tôi ngay lập tức nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, trông rất hẹp giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Chất liệu của vùng kín bằng ren trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy cỏ rậm rạp và vùng kín phồng lên bên trong. 

Tuy nhiên, mẹ đã nhanh chóng bắt chéo chân một cách duyên dáng, che đi sắc xuân vô tận dưới chiếc váy dưới thân, để lộ toàn bộ đôi chân tất đen thon dài và đầy đặn. Cặp đùi tất đen đầy đặn và tròn trịa toát lên cảm giác kích thích của da thịt trưởng thành. Cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô dán chặt vào ghế. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ép ra một vòng thịt đầy đặn quanh chỗ ngồi. 

"Sao còn đứng đó? Mau ngồi xuống đi, đồ ăn sắp nguội rồi!" Mẹ tôi nói với tôi một cách nũng nịu.

Tôi lập tức ngu ngốc ngồi xuống đối diện với mẹ. Bàn ăn và những chiếc bánh thơm ngon dường như không hề tồn tại trước mặt tôi. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là người mẹ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà, như thể tôi và bà là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã trang điểm cho ngày sinh nhật của tôi hôm nay. Mái tóc gợn sóng của cô xõa chéo trên đôi vai mịn màng, gợi cảm và trắng như tuyết. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ với lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế hơi ửng hồng, chiếc mũi xinh xắn được bao phủ bởi đôi môi dày đỏ gợi cảm. 

Mái tóc liễu rủ xuống trán không che được đôi mắt to quyến rũ. Cặp vú 38G và khe ngực sâu quyến rũ của cô ấy tỏa ra từng đợt hương thịt về phía tôi. Giữa vùng ngực trắng nõn rộng lớn trên chiếc áo cổ chữ V màu đỏ tươi, Chiếc vòng vàng tỏa sáng dưới ánh đèn chiếu lên mặt tôi. Cộng với tư thế gợi cảm và mơ hồ, trang nghiêm, quý phái và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nó đã khiến tôi thèm muốn mẹ mình, và tôi sừng sững đến mức không thể tự chủ được. 

Tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi đã đỏ bừng khi tôi nhìn bà, đôi môi đỏ mọng và thanh tú của bà mở ra rồi khép lại, như thể bà đang không ngừng nói điều gì đó với tôi một cách quyến rũ. 

Tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha và không thể nghe rõ từng lời mẹ nói. Tôi không còn có thể kìm nén được sự ngưỡng mộ và tình yêu của mình dành cho mẹ. Một người mẹ gợi cảm, xinh đẹp, dịu dàng và chín chắn như vậy đang ở ngay trước mặt tôi, với bộ ngực trắng nõn và thanh tú trên chiếc áo cổ chữ V to màu đỏ. Ở giữa, sợi dây chuyền vàng đang tỏa sáng dưới ánh đèn, chiếu lên mặt tôi. Tôi muốn thú nhận tình yêu của tôi với cô ấy ngay bây giờ. Tôi muốn thổ lộ tình yêu của mình với mẹ vào ngày sinh nhật thứ 18 của mình trong bữa tiệc sinh nhật lãng mạn chỉ thuộc về hai chúng tôi này, thể hiện tình yêu nam nữ và trở thành người đàn ông của mẹ. 

Tôi và mẹ vừa nói vừa cười, nếm những món ăn ngon, vừa nhìn nhau thật sâu, ánh mắt đầy trìu mến. 

Ăn gần xong, tôi dọn đồ ăn trên bàn, đặt bánh lên bàn ăn, vui vẻ cùng mẹ xếp nến “18 tuổi” rồi thắp nến. Sau đó mẹ vung eo thon và cặp mông đầy đặn tắt hết đèn trong phòng khách. Trong phút chốc, toàn bộ phòng khách chỉ còn lại ánh sáng lung linh và lãng mạn của những ngọn nến “18 tuổi” tỏa sáng.

"Sinh nhật em yêu, hãy ước nhanh rồi thổi nến đi." Mẹ mang theo mùi thơm thoang thoảng đi tới và nói với nụ cười như hoa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm rạng rỡ và quyến rũ trong ánh nến. 

Tôi bước đến gần mẹ, đứng gần mẹ, nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi mở mắt ra nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau khi con ước nguyện xong và thổi tắt nến, con có chuyện muốn nói với mẹ!”

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: "Đó là lời gì vậy? Nếu con đang ước thì không được nói thành tiếng, nếu không sẽ không có tác dụng."

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và có chút kiêu ngạo đưa tay chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy và dựa vào người tôi. Tôi nghiêm túc nói: “Dù có tác dụng hay không thì những lời này sau này sẽ rất quan trọng. Hôm nay tôi phải nói với mẹ tôi!”

Mẹ tôi không hề chán ghét cử chỉ thân mật ôm eo mẹ của tôi. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra hơi ngượng ngùng và ở gần tôi. Sau đó nàng cười nói: "Mau ước đi, nến sắp tan rồi!"

Tôi nhìn ngọn lửa bánh và nến, trái tim nhỏ bé nhảy lên trong lồng ngực, tôi thầm ước trong lòng: Mình nhất định phải là người đàn ông của mẹ, tối nay con sẽ lên giường với mẹ!

Sau khi thực hiện điều ước của mình, tôi mở mắt ra và hít một hơi thật sâu. Ngay khi tôi chuẩn bị thổi tắt nến trên bánh, một tiếng "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding" vang lên từ điện thoại di động của tôi. 

Tôi chưa kịp thở ra một hơi và suýt nghẹn thì đã thấy điện thoại di động của mẹ đổ chuông trên bàn ăn. Vì hội trường tối nên tôi có thể nhìn thấy rõ dòng chữ “Trợ lý Lý” trên ID người gọi trên màn hình điện thoại di động sáng bóng của cô ấy. 

Tại sao trợ lý của mẹ lại gọi cho tôi vào lúc này? 

Tôi nghĩ một cách không vui. Mẹ tôi nhìn thấy trợ lý gọi điện, liền nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, bước tới nói: "Là trợ lý của tôi gọi, muộn thế này chắc có việc công việc, tôi sẽ nghe máy."

Cô nhấc máy và trả lời: "Này, không sao đâu. Tôi đang ăn tối với con trai tôi. Có chuyện gì thế?" Cô bước tới công tắc trong phòng khách và bật đèn lên. Sau đó, khi đang nghe nội dung ở đầu bên kia điện thoại, cô vặn người bụ bẫm đi đến mép ghế sofa. 

Tôi vô cùng không nói nên lời. Nhìn những ngọn nến sắp tan chảy, tôi nhanh chóng rút ra, thổi tắt rồi đặt sang một bên. 

"Cái gì!? Hải quan không cho những hàng hóa đó vào à?" Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng ngạc nhiên, như thể việc kinh doanh có chuyện gì đó không ổn. 

"Làm sao có thể? Trước đây tôi đã cùng Giám đốc Trương và Ngô tiên sinh thương lượng, thỏa thuận cũng đã ghi chép, vào phòng mấy lần, sẽ không có vấn đề gì." Mẹ chỉ mất bình tĩnh một chút rồi bình tĩnh nói. 

Micro đằng kia hình như đang ríu rít, mẹ tôi trả lời ngắt quãng. Hai người trò chuyện gần mười phút. 

Tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn trong lúc chờ đợi tại bàn và vô cùng bất mãn với cuộc điện thoại của cô trợ lý đã làm gián đoạn buổi hẹn hò ngọt ngào của tôi với mẹ. Nhưng vì quả thực có liên quan đến công việc của mẹ nên tôi chỉ biết kiềm chế. 

Hai người trò chuyện khoảng 20 phút. Có vẻ như tình hình rất phức tạp và không thể giải quyết trong một thời gian. 

"Tôi biết, có vẻ như tôi không đi được thì 15 phút nữa tôi sẽ đến đó." Mẹ nói rồi cúp máy.

Nghe vậy, tôi lập tức nhảy ra khỏi chỗ ngồi và hét lên bất mãn: "Mẹ ơi, mẹ không muốn ra ngoài nữa! Hôm nay là sinh nhật của con! Mẹ đã hứa sẽ đi cùng con mà!"

Mẹ tới ngay, hương thơm ngào ngạt. Cô mỉm cười áy náy nói: “Con ngoan, con à, đây là việc lớn của mẹ, bọn họ không giải quyết được. Mẹ sẽ giải quyết chuyện này rồi quay lại sớm, lát nữa chúng ta tiếp tục nhé?”

"Mẹ, nhưng con rất muốn mẹ đón sinh nhật này cùng con. Con đi cùng mẹ nhé." Tôi nói một cách chân thành. 

"Tiểu Phàm, con đi cũng không giúp được mẹ đâu, mẹ xử lý xong sẽ về. Con ở nhà, chúng ta về sẽ thắp nến và ăn bánh!" Mẹ nhẹ nhàng thuyết phục tôi, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên trán tôi một cách thân mật, tôi cảm thấy trên trán mình có một cảm giác ấm áp và mềm mại. 

Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước dường như biết nói của mẹ, nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc. Nụ hôn của cô ấy khiến tôi mất hết giận dữ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con, mẹ là của con, mẹ phải nghe lời con”.

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói: “Con là của mẹ”, mẹ liền mỉm cười ngọt ngào, bộ ngực trắng nõn đầy đặn khẽ run lên. Bà mỉm cười nói: “Mẹ biết, mẹ biết, con trai, hãy đi với mẹ con đi, con trai của mẹ, con cũng đã lớn rồi!”

Rồi mẹ tôi lại nghiêng người về phía trước, bộ ngực cao hồng hào và đầy đặn của mẹ chạm vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào và hình dáng tròn trịa của những quả bóng thịt đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy. Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng của mình và nhấp một ngụm vào mặt tôi. Cô ấy cười tinh nghịch với tôi rồi quay ra sofa nhặt chiếc túi lên. Dưới vòng eo thon thả của cô ấy, cặp mông đầy đặn và thơm được bọc trong chiếc váy siêu ngắn bó sát màu đỏ tươi lập tức lao về phía tôi. 

Tôi theo mẹ ra khỏi nhà và nhìn mẹ bước ra khỏi nhà với hai đôi chân thon và đầy đặn đan chéo vào nhau, tạo nên một làn sóng tất đen đầy quyến rũ. 

Cặp mông to tròn của cô đung đưa theo những bước đi duyên dáng. Nghe tiếng bước chân quyến rũ trên đôi giày cao gót của mẹ, nhìn mẹ mặc bộ trang phục duyên dáng và gợi cảm này, tôi háo hức vô cùng. 

Chúng tôi đến gara và lên xe. Mẹ khởi động xe. Xe đi qua nhiều con phố rồi tiến vào khu phố thương mại sầm uất ở trung tâm thành phố. Nó nhanh chóng dừng lại dưới một tòa nhà cao tầng ở CBD. 

Tôi bước xuống xe, mẹ tôi cũng bước xuống xe với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Cô choàng một chiếc khăn choàng lông chồn quý phái ở phần thân trên và vai khi bước xuống xe. Vừa rồi cô vẫn mặc chiếc váy bó màu đỏ gợi cảm, trông rất duyên dáng và sang trọng. Tôi thấy cô ấy thanh lịch đưa chìa khóa xe cho người trông xe rồi bước vào tòa nhà. 

Tôi choáng váng khi nhìn bà mẹ xinh đẹp quyến rũ gợi cảm này, nhìn thẳng vào cặp mông tròn trịa không ngừng run rẩy, nhãn cầu gần như rơi xuống đất. 

Mẹ mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ nóng bỏng và đôi tất dài màu đen, lắc lư trong ánh đèn dưới tòa nhà. Một đôi chân thon gợi cảm nhưng không hề cồng kềnh được quấn chặt trong chiếc tất đen gợi cảm và trong suốt, tỏa ra ánh sáng mơ hồ và quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. Kết hợp với một đôi giày cao gót cao mười centimet màu xanh đậm càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Đôi giày cao gót màu đỏ chạm đất phát ra âm thanh “ta-da-da”. Nhìn từ xa, họ trông giống như một yêu tinh đỏ quyến rũ trong đêm.

Mẹ tôi đã có kinh nghiệm tập múa từ khi còn trẻ nên bà chú ý hơn đến cách cư xử khi đi lại. Bất cứ khi nào ở nơi công cộng, cô ấy sẽ bước đi một cách thanh lịch. Mỗi lần đi chơi với mẹ, tôi thích lùi lại phía sau mẹ và ngắm nhìn đôi chân thon dài trong bộ váy xinh đẹp của mẹ bắt chéo nhau dưới đôi tất. , bước đi tự tin và nhịp nhàng như chú mèo thanh lịch, rung chuyển những làn sóng đôi chân đi tất quyến rũ. Khi mèo bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn sẽ càng đung đưa, đung đưa, làn sóng mông gợi cảm và hấp dẫn sẽ dâng cao. Cùng với âm thanh quyến rũ của giày cao gót chạm đất, ngay khi xuất hiện, chúng sẽ trở thành tâm điểm chú ý của cả nam và nữ trên đường phố.

Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. Dù đã hơn 8 giờ tối nhưng đèn vẫn sáng, nam nữ tăng ca lần lượt ra khỏi tòa nhà. 

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trong không khí. Mùi này chính là mùi nước hoa đắt tiền mẹ tôi xịt hôm nay. Tôi theo mẹ đến văn phòng và nhìn rõ toàn cảnh văn phòng. 

Tôi thấy văn phòng này rất rộng và được trang trí sang trọng. Ở giữa có một chiếc bàn làm việc khổng lồ bằng gỗ gụ, một chiếc ghế văn phòng sang trọng phía sau bàn và một dãy tủ sách bằng gỗ gụ dựa vào bức tường phía sau. 

Đối diện chéo với bàn làm việc là dãy ghế sofa bọc da được trang trí sang trọng dựa vào tường. Phía trước ghế sofa có một bàn cà phê, trên tường văn phòng treo một số bức tranh phong cảnh. 

Mẹ đang nghiêng người và bắt chéo chân, ngồi ở mép bàn phía bên kia chiếc bàn gỗ gụ khổng lồ, nói chuyện điện thoại.

Chiếc khăn choàng lông chồn trên vai thơm đã được treo trên mắc áo bên cạnh. Cặp mông to tròn đầy mỡ của cô ấy đang ngồi ở mép bàn. Cặp mông béo đầy gợi cảm của cô bị ép chặt vào bàn dưới chiếc váy bó sát. Một vòng tròn thịt đầy đặn được ép ra xung quanh bàn, trông rất đàn hồi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen được khoác lên một cách thanh lịch dưới chiếc váy ngắn. Viền váy Do tư thế ngồi co lên nên phần lớn cặp đùi đầy đặn cực kỳ trong suốt được nâng đỡ bởi chiếc tất đen siêu mỏng đều lộ ra ngoài. Đôi giày cao gót to màu đỏ lủng lẳng trên đôi chân lủng lẳng của cô. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân săn chắc làm nổi bật đôi chân thon thả và gợi cảm. Vẻ gợi cảm và trưởng thành toát lên dưới đôi tất đen.

"Được rồi, cảm ơn giám đốc Trương. Vậy thì không có vấn đề gì. Hàng có thể về sớm được không?" Tôi nghe mẹ tôi nói ở đầu bên kia điện thoại.

Sau khi lịch sự, mẹ tôi cúp máy. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn tuyệt vời lắm”. Mẹ tôi mỉm cười nói: “Hừ, chuyện nhỏ này con không giải quyết được mà còn quấy rầy mẹ tổ chức sinh nhật cho con trai yêu quý của mẹ.” 

“Nơi khác cũng vậy phải không mẹ.” Tôi vừa nói vừa đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía mẹ. Lúc này mẹ cũng quay mặt lại nhìn tôi, cho tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới mái tóc gợn sóng. Cô khoanh tay trước ngực, khe ngực sâu và quyến rũ lộ ra giữa bộ ngực trắng hồng. Đôi mắt to quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang bước tới. Thân hình mảnh mai của cô ngồi bất động trên bàn.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước dường như biết nói của mẹ, và nhìn mẹ một cách trìu mến. Tôi trực tiếp bước tới chỗ mẹ, dang đôi tay to lớn ôm lấy eo mẹ, ôm người mẹ trưởng thành quyến rũ này vào lòng. Sau đó, tôi đặt tay phải của mình lên cặp đùi mịn màng và hồng hào được quấn trong chiếc tất đen của cô ấy. 

"Cười khúc khích, Tiểu Phàm, em để tay ở đâu thế?" Mẹ nói với nụ cười quyến rũ nhưng mẹ không đẩy tôi ra.

Thấy mẹ không có ý từ chối, tôi tỏ vẻ vui mừng, lập tức ôm mẹ thật chặt vào lòng. Tôi mím cái miệng nhỏ nhắn trẻ trung của mình lên và hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ. 

“Hmm…” Mẹ ré lên, mất cảnh giác và không ngờ tôi lại dám trực tiếp hôn mẹ. Đôi môi đỏ mọng tôi muốn cắn bỗng mất đi khả năng phòng thủ. Lưỡi tôi lập tức xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của em và khuấy động, môi tôi cẩn thận mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của em. Hơi nóng từ miệng tôi phả vào miệng cô ấy. Nước bọt của họ hòa vào nhau và họ thực sự phát ra âm thanh "tsk tsk".

“Ư…” Bàn tay ngọc trắng hồng đặt trên ngực mẹ tôi làm vài động tác muốn đẩy tôi ra, nhưng đó chỉ là diễn thôi, chẳng có tác dụng gì cả. Có vẻ như cô ấy muốn từ chối nhưng lại chào đón tôi, nửa đẩy nửa chấp nhận.

Đôi môi đỏ thơm của cô ấy đã bị cái miệng to lớn của tôi cạy ra hoàn toàn, môi họ chạm nhau. Môi họ mím chặt vào nhau, và chiếc lưỡi thơm tho của họ quấn lấy tôi một cách say đắm.

Lúc này, vòng tay tôi tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng vào đêm khuya. Mẹ gợi cảm trong vòng tay hôm nay ăn mặc nóng bỏng quá, thân hình đầy đặn của mẹ thơm lừng. Khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ đang tiến về phía tôi mà không hề chạm vào. Tôi không muốn lãng phí một phút hay một giây nào, tôi nhân cơ hội tuyệt vời này để tham lam mút lấy đôi môi thơm của mẹ.

Kỹ năng hôn của tôi rất tốt. Chiếc lưỡi ướt át của tôi xâm nhập vào miệng mẹ và khuấy động một cách bừa bãi. Mẹ tôi cũng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và quấn chặt vào lưỡi tôi. Cô ấy hôn lại tôi say đắm, nước bọt ngọt ngào của hai người hòa vào nhau.

Tôi tham lam mút, mím môi thành hình chữ “O”, đưa chiếc lưỡi nóng hổi vào trong miệng mẹ, trêu chọc mẹ một cách hào hứng, mút và liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Mẹ cứ thè cái lưỡi hồng hồng ra quấn vào lưỡi tôi, để tôi mút nước bọt ngọt ngào của mẹ, đáp lại sự giao hợp của tôi một cách hết sức nhiệt tình.

Tôi không biết hai chúng tôi đã hôn nhau bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng chúng tôi đã mở đôi môi đỏ mọng của mình một cách say đắm và không thể khép lại được. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi quấn lấy nhau cuồng nhiệt, những vệt nước bọt lấp lánh cứ chảy xuống cằm. 

Môi mẹ hôn tôi say đắm. Đôi khi môi tôi rời khỏi môi cô ấy, cô ấy lại chủ động thè lưỡi ra trêu đùa lưỡi tôi trong không khí. Cô ấy sẽ liếm đầu lưỡi của tôi trong không khí để giữ cho nó không bị tuột ra. Sau đó, lưỡi của cô ấy sẽ trượt sâu vào miệng tôi và hôn cô ấy khắp nơi, khiến tôi rên rỉ “mmmmmm” để quyến rũ tôi. Tôi sẽ mút lưỡi tử đinh hương của cô ấy một cách cẩn thận.

Rồi mẹ chủ động ngậm lưỡi tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của tôi và đáp lại một cách nhiệt tình.

Thỉnh thoảng tôi mút đầu lưỡi mẹ, rồi nhẹ nhàng liếm nướu mẹ, rồi nhẹ nhàng cuốn tròn dưới lưỡi mẹ. Mẹ tôi cũng mút nước bọt và lưỡi của tôi một cách trìu mến, hai bên nếm thử nước bọt của nhau bằng cả trái tim.

Một lúc lâu, hai chiếc lưỡi quấn vào môi mẹ đuổi nhau, vặn xoắn. 

Tiếng hôn nồng nàn “xèo xèo” cùng tiếng thở gấp gáp của nam nữ hòa quyện vào nhau, vang vọng không ngừng.

Lưỡi tôi vẫn quấn chặt vào chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, mút lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng mẹ, mút thật mạnh vào đầu lưỡi nhỏ của mẹ. Nước bọt của họ chảy khắp nơi trong nụ hôn say đắm.

Tất nhiên, tay tôi sẽ không nhàn rỗi, tay phải chạm vào tấm lưng mịn màng thanh tú của mẹ đang mặc váy bó sát. 

Bàn tay ấm áp của anh trượt xuống làn da mềm mại như ngọc, đến bờ mông căng mọng, tròn trịa và mịn màng. Anh không ngừng nhào nặn cặp mông to béo của mẹ cô đang ngồi trên bàn, xuyên qua chiếc váy ngắn mỏng, anh tùy tiện túm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên cặp mông tròn trịa tươi tắn của bà.

Tay trái anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi lụa đen đầy đặn và săn chắc của mẹ. Sau khi cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất lụa và cảm giác mềm mại của phần thịt chân đầy đặn, anh vươn tay trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ cô dọc theo chiếc cổ chữ V to màu đỏ bó sát, rồi trực tiếp nhét nó qua đường viền cổ chữ V. Nâng chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen lên, cô trực tiếp nhào nặn bộ ngực đàn hồi, mịn màng và đầy đặn, nhào nặn như bột nhào. Cô còn thỉnh thoảng xoa bóp núm vú hồng hào. Cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ trong mũi, dục vọng của cô càng không thể kiểm soát được.

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên khi bàn tay gợi tình của tôi chạm vào mẹ, và núm vú nhạy cảm của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi nhào nặn và cứng lại. Cô ấy phát ra âm thanh “Uh-huh” từ đôi môi mỏng manh hôn tôi. Hai người họ hôn nhau say đắm một lúc, chiếc lưỡi thơm phức của họ quấn quanh chiếc lưỡi dày của tôi, hút nước bọt của tôi và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi lưỡi họ quyện vào nhau. Toàn thân mẹ đau nhức và ngứa ngáy, cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành dần nóng lên khi tôi trêu chọc mẹ.

Thật lâu sau, cuối cùng tôi cũng buông đôi môi đỏ mọng đầy nước miếng của mẹ ra. Vẫn còn một sợi nước bọt trong suốt đầy dục vọng và nhớp nháp nối giữa đôi môi riêng biệt của họ, và họ chỉ tách ra sau khi đã xa nhau. 

Đôi môi xinh đẹp của mẹ được giải phóng, mẹ không khỏi thở hổn hển. Khi tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cơ thể cô ấy dần dần nóng lên và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngày càng đỏ hơn. Cô không khỏi thở hổn hển nói: "Tiểu Phàm, tay của em làm gì vậy? Anh không lịch sự như vậy sao?"

Người mẹ có khuôn mặt xinh đẹp nhưng tư thế rất dâm đãng, đôi mắt to quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào cậu con trai táo bạo trước mặt. 

Tôi tự tin cảm thấy mẹ có nhiều dục vọng nên hôm nay tôi mới dám hôn mẹ. Lúc này mũi tôi luôn tràn ngập hương thơm của mẹ khiến tôi thèm muốn. Tối nay, chúng tôi ở một mình trong văn phòng này, đây là cơ hội tuyệt vời để tán tỉnh mẹ tôi. 

Tay phải của tôi vẫn đặt sau lưng mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt cặp mông gợi cảm của mẹ, tay trái đặt trên ngực mẹ đang nắn bóp một cặp vú căng mọng và cực kỳ đàn hồi như bầu ngực. Qua chiếc cổ chữ V màu đỏ tươi, tôi khoác lên mình chiếc áo cổ trễ cực thấp và chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu đen bên dưới. 

Tôi cẩn thận và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực đầy đặn và quầng vú đỏ sẫm. Bộ ngực đã được ép thành hình. Khi tay tôi được thả lỏng, chúng nảy lên một cách đàn hồi. Kỹ thuật vuốt ve điêu luyện này khiến toàn thân mẹ tôi run lên không thể kiềm chế. Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, đêm nay trăng đẹp quá, mẹ đừng về nữa. Mẹ tổ chức sinh nhật cho con ở đây nhé”.

Mẹ tôi há hốc mồm khi bị tôi chạm vào: “Không được đâu, hôm nay là sinh nhật của con, sao con không tổ chức sinh nhật ở nhà được!”

Nói xong tôi vặn eo như muốn rời khỏi bàn. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt để ngăn cô ấy cử động. Bàn tay to vuốt ve bộ ngực khủng của cô đưa xuống đáy chiếc váy bó màu đỏ quyến rũ. Tôi bạo dạn và mạnh mẽ xòe đôi đùi trong đôi tất đen đầy đặn đang ngồi kẹp vào nhau của mẹ, thẳng đến tận gốc rễ nóng bỏng của đùi mẹ, vuốt ve phần đùi trong ấm áp được bọc trong chiếc tất đen của mẹ. 

"A... con..." Mẹ cảm thấy tôi ôm chặt eo mẹ, tay trái hung hăng thò vào trong váy. Cô không ngừng vuốt ve, xoa xoa cặp đùi đầy đặn, mềm mại trong chiếc váy bó sát. Cô ấy bị kích thích bởi bàn tay gợi tình của tôi, và ngay cả bộ ngực mềm mại và trắng như tuyết của cô ấy cũng đỏ bừng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, thật sự rất đẹp. Con nóng lòng muốn về nhà bây giờ, con muốn yêu mẹ ở đây." Tôi trìu mến nói, những ngón tay tà ác linh hoạt của tôi không ngừng xoa nắn đùi váy mẹ trưởng thành xinh đẹp và nồng nàn này, chỉ cách một chút khỏi vùng kín đầy đặn và ấm áp được bọc trong đôi tất đen. 

Mẹ có thể cảm nhận được hơi nóng từ những ngón tay tôi thấm vào cơ thể mẹ qua chiếc tất và chiếc quần lót lụa mỏng. Cô chống tay lên mép ghế mềm mại, nhìn cậu con trai trước mặt với nụ cười duyên dáng và dâm đãng, nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của mình, rồi cố gắng siết chặt tay tôi. 

Tay trái của tôi vẫn đang xoa xoa phần thịt chân mang vớ bên trong váy của mẹ, tôi nhìn bộ ngực đang lên xuống nhanh chóng của mẹ trong vòng tay tôi, tạo thành một làn sóng da thịt chói mắt. Bộ ngực đầy đặn, bán khỏa thân cổ chữ V khoét sâu vô cùng quyến rũ, như sắp bật ra khỏi bộ đồ màu đỏ. 

Trên chiếc cổ hồng hào của cô có một chiếc vòng cổ vàng mảnh mai, trông càng quý phái, gợi cảm và quyến rũ trên làn da trắng ngọc béo như thịt cừu. Đôi mắt tôi bị hút vào làn sóng sữa thơm ngát, tôi không khỏi lập tức vùi mặt vào khe nứt sâu của bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

“A…” Mẹ ngọt ngào kêu lên, giống như sói rừng đói khát nhiều ngày, tôi hôn xuống chiếc cổ trắng như tuyết hồng hồng của mẹ, hôn rồi lại liếm, nước dãi chảy ra rất nhiều. Tôi bận rộn và thèm thuồng hôn lên bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và bộ ngực dọc theo chiếc cổ hồng hào của mẹ. 

Tôi chảy nước dãi một lúc, cái miệng to đang điên cuồng liếm và hôn bộ ngực 38G hồng hào và đầy đặn của mẹ. Tôi tách bộ đồ cổ chữ V khoét sâu của mẹ ra khỏi khuôn mặt, nhét thẳng vào trong áo ngực ren đen, dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại, mút những quả anh đào màu hồng run rẩy và cứng ngắc, hít hà mùi thơm quyến rũ của cơ thể mẹ, điên cuồng liếm bộ ngực hồng hào thanh tú như ngọc trắng béo ngậy của mỹ nhân này. 

"Tiểu Phàm... a!" Giọng nói của mẹ tôi vô cùng quyến rũ. Thay vì ngăn cản tôi, cô ấy dường như đang cổ vũ tôi.

Tất nhiên, tôi đã làm ngơ trước sự làm dáng của mẹ tôi. Bàn tay trái của tôi dưới váy mẹ lại càng phóng đãng hơn. Nó thực sự đã chạm sâu vào đáy váy dưới làn da mềm mại của đôi tất đầy đặn và mềm mại của cô. Tôi bắt đầu nhào nặn phần da thịt mềm mại và mềm mại trên bộ phận mu căng mọng và đầy đặn của cô ấy qua chiếc tất ngang hông và chiếc quần lót ren của cô ấy. 

"Tiểu Phàm!!" Phần dưới cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ bị chạm vào, mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Cô ấy chống lại sự đụng chạm ngọt ngào từ vùng kín của mình, đẩy tay tôi ra, bước xuống khỏi bàn và bước đến ghế sofa, nhặt túi xách và khăn choàng lên.

Tôi đứng sang một bên vì sốc. Phần háng ở phần thân dưới của tôi rõ ràng đã phình ra thành một hình dạng rất rõ ràng. 

Mẹ chỉnh lại váy, hít một hơi thật sâu, liếc nhìn cái háng căng phồng của tôi, đứng thẳng, quay người lại bình tĩnh nói với tôi: “Tiểu Phàm, hôm nay là sinh nhật con trưởng thành, mẹ muốn tổ chức sinh nhật này cho con ở nhà, đồng thời mẹ cũng muốn tặng quà sinh nhật cho con ở nhà.”

Cô đã trở lại với vẻ ngoài độc lập và ý chí kiên cường. Vẻ thất vọng trên mặt tôi biến mất ngay lập tức, và cô ấy ngay lập tức trở lại với vẻ ngoài bình thường. Cô ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, mẹ ơi, con vừa rồi không thể kiềm chế được nữa. Mẹ biết con cảm thấy thế nào mà."

Những lời này thực sự rất đẹp. Mẹ tôi khẽ gật đầu, choàng khăn choàng vào, quay người, duyên dáng bước về phía cửa rồi rời đi.

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, khuôn mặt lịch thiệp của tôi thay đổi. Mắt tôi đỏ hoe và tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ khi bà bước về phía cửa.

Theo ánh mắt của tôi, những đường cong lưng và hông hoàn hảo và gợi cảm của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Dưới bộ đồ bó sát màu đỏ tươi, vòng eo rắn nước thon thả của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, đường cong hướng xuống dọc theo eo liễu nở ra vô cùng thành một cặp mông đầy đặn, tròn trịa và to béo, giống như một cặp mông to. Nó cao chót vót phía sau cô như một quả bóng chứa đầy nước. Khi đôi chân đi tất đen thanh lịch của cô ấy di chuyển qua nhau, cặp mông to gợi cảm hoàn hảo của cô ấy vặn vẹo thành một tư thế dâm dục. Chỉ cần bước đi chậm rãi và nhẹ nhàng, nó đã thực sự tạo ra một làn sóng mông khổng lồ màu đỏ và quyến rũ. 

Chiếc váy bó sát màu đỏ căng đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Tệ hơn nữa là chiếc váy tôi vừa nhào nặn dường như càng bị bó chặt lên phía trên. Chiếc váy che mông màu đỏ chỉ che được phần trên đùi, đôi tất đen thon thả gợi cảm gần như còn nguyên vẹn. Tất cả đều lộ ra ngoài không khí, chiếc tất đen trong suốt siêu mỏng quấn chặt đôi chân xinh đẹp như một lớp da thứ hai. Những đường cong gợi cảm của chân và hông đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ khiến đàn ông phát điên. Cô xứng đáng với danh hiệu "mỹ nhân số một" quyến rũ nhất Kinh Châu! 

Tôi hít một hơi thật sâu, khuôn mặt nghiêm túc của tôi trở nên vặn vẹo và dữ tợn. Lúc mẹ tôi bước tới cửa, đang định mở cửa bước ra khỏi văn phòng, tôi đã lao thẳng vào mẹ từ phía sau...

Đêm ở Kinh Châu dần dần trở nên tối hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Có được mẹ như ý muốn (1)

Trong phòng chủ tịch tầng 26 của tòa nhà tập đoàn cao chót vót, một nam một nữ đang ôm nhau quấn lấy nhau... Sau đó tôi lao vào mẹ từ phía sau, ôm chặt lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ từ phía sau, dùng thân dưới của mẹ ấn cái mông tròn trịa của mẹ vào cửa. 

"A... Tiểu Phàm... con..." Mẹ kêu lên, túi xách và khăn choàng trong tay rơi xuống đất, tôi dùng sức ấn mạnh vào khung cửa sau lưng. Tôi ôm chặt eo cô ấy từ phía sau, dùng một tay chạm vào ngực cô ấy, chạm vào bộ ngực khổng lồ nặng 38G đang bị tấm cửa bóp nát và biến dạng. Tay còn lại thọc thẳng vào dưới váy, phần thân dưới căng phồng ấn chặt vào cặp mông to đầy gợi cảm của cô. 

Tôi vùi đầu vào mái tóc gợn sóng của mẹ, điên cuồng hôn lên chiếc cổ hồng kem của mẹ từ phía sau rồi hét lên: "Không! Mẹ ơi! Con thật sự không thể chờ đợi được nữa! Con yêu mẹ nhiều lắm! Con đã chờ đợi nhiều năm như vậy, con không thể chờ thêm một ngày nào nữa!"

Bàn tay to của tôi luồn vào dưới chiếc váy nóng bỏng của cô ấy, dọc theo cặp đùi lụa đen mịn màng đến vùng cấm đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren, mở mép chiếc tất che hông, nhét vào chiếc tất đũng quần và chiếc quần lót ren của cô ấy, rồi ấn bàn tay to lớn của tôi lên bộ phận mu ấm áp và dày dặn của vẻ đẹp quyến rũ này. 

"Mẹ! Nữ thần của con! Tối nay con sẽ là người đàn ông của mẹ! Đừng nghĩ đến việc rời đi! Con sẽ yêu mẹ thật nhiều và yêu mẹ suốt đêm dài!!" Tôi điên cuồng hét lên, háng căng phồng của tôi nghiến chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, ngón tay thọc vào vùng kín ngọt ngào hơi ẩm bắt đầu đào bới, khuấy động mạnh mẽ. 

"A..." Bộ phận nhạy cảm nhạy cảm tràn ngập mật ong, phần thân dưới của Cửu Cuồng bị tôi thô bạo xâm chiếm. Mẹ không khỏi nhắm mắt đầy dục vọng, rên rỉ một cách dâm đãng. Mái tóc gợn sóng của cô được vén sang một bên, xõa ra sau dái tai mềm mại, lộ ra màu trắng hồng như ngọc của mỡ cừu. Chiếc cổ mềm mại và bộ ngực cao chót vót bị bàn tay to lớn của tôi nhéo thật chặt, nhào nặn như bột để tạo thành một làn sóng da thịt chói mắt. Bộ ngực khổng lồ, bán khỏa thân, trắng như tuyết dường như bật ra khỏi chiếc áo lót màu đỏ tươi và cứ lủng lẳng dưới lớp áo. 

Tôi đã nghĩ về mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, người mà tôi luôn nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Tôi đã yêu thầm mẹ tôi suốt mười năm. Lúc này, ngửi thấy mùi thơm cơ thể say đắm của mẹ, tôi hưng phấn đến nỗi phần dưới cơ thể căng phồng của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn và mập của mẹ. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi không biết xấu hổ ấn vào bộ phận kín bí ẩn, đầy đặn và sưng tấy của cô ấy. Nó dày và cứng đến mức gần như lọt vào trong tất và đồ lót của cô.

"Tiểu Phàm, hiện tại ngươi không giúp được sao?" Mẹ quay lại nhìn đứa con trai điên cuồng phía sau, khẽ nheo mắt, thân hình bụ bẫm ngã vào vòng tay tôi, khóe miệng nở nụ cười tươi nói. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy và ép cơ thể mỏng manh của cô ấy vào cửa. Vùng kín thơm tho dưới váy của cô bị vật gì đó cứng va vào. Cảm giác ngứa ran truyền thẳng từ miệng lỗ mật đến tận sâu trong trái tim cô. Cô rên rỉ sung sướng, cơ thể thanh tú run rẩy, nước suối tiết ra từ lỗ mật của cô. 

"Làm sao mà nhịn được! Mẹ ơi! Con điên rồi! Dù có chuyện gì xảy ra, đêm nay con cũng không thể để mẹ quay về!" Tôi thở hổn hển vừa nói vừa điên cuồng hôn cái cổ hồng thơm của mẹ. Tay phải của tôi thọc vào trong váy, tất, quần lót của mẹ rồi xòe các ngón tay ra. Tôi nhét trực tiếp những cánh hoa vào để nhào nặn phần thịt mềm đỏ và nhăn nheo trong ống âm đạo xinh đẹp, rồi nhẹ nhàng đưa vào để khuấy động mật hoa nước suối sền sệt tiết ra. Mẹ cảm thấy một cảm giác chua chát và mềm mại dâng lên ở phần dưới cơ thể mình. Sự trêu chọc của tôi khiến cô ấy co giật dữ dội, đôi chân thon dài màu hồng lụa đen càng ngày càng siết chặt hơn. 

"Tiểu Phàm! Trông con thế này... à, con chẳng phải quân tử chút nào, hehehe... à... nhìn con nóng nảy quá..." Mẹ quay người, khuôn mặt quyến rũ nhìn chằm chằm vào tôi ở phía sau, vặn vẹo thân hình bụ bẫm một cách dâm đãng, khuôn mặt bầu bĩnh đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra. Cô ấy nói chuyện với tôi một cách tế nhị với vẻ mặt quan tâm, và hơi tách đôi chân hồng lụa đen của mình ra, để cho bàn tay khiêu gợi của tôi thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, nước ùng ục chảy ra khi ngón tay tôi khuấy động cô ấy. 

Lúc này tôi thấy mẹ tôi trông thật quyến rũ và dâm đãng. Tôi ngây ngất, mạnh dạn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi bơm qua đẩy lại. Chẳng bao lâu, một lượng lớn nước suối và mật hoa đã được thải ra từ âm đạo, âm đạo phát ra những âm thanh dâm đãng "ròng rọc, ríu rít". 

Các ngón tay di chuyển vào ra, lúc sâu, lúc nông, sử dụng các kỹ thuật như nhặt, đào, khoan và vặn. "Tít, chíp, chíp... chíp, chíp." Mỗi lần ngón tay xâm nhập vào vùng kín của mẹ, mẹ lại phát ra âm thanh như tiếng nước. Nghe như một bản nhạc ngọt ngào. Sự kích thích điện trên cơ thể nhạy cảm của cô ùa vào như thủy triều, khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái, ham muốn hưng phấn đã tràn ngập cơ thể cô. 

"A...ah...Xiaofan, con sờ giỏi quá...ah...Mẹ ghét con..." Giọng nói nũng nịu của mẹ tôi vang lên. Như được khích lệ, tôi tiếp tục xâm phạm người phụ nữ xinh đẹp bấy lâu nay đã khao khát tôi. Trong lúc nghịch bộ ngực khủng 38G cup đáng tự hào của mẹ, tôi véo, xoa và trêu chọc mẹ. Tôi hôn dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, để lại một dòng nước bọt đặc và trơn. 

Mẹ lẩm bẩm, tôi chợt cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ. Cô lập tức cảm thấy đau nhức toàn thân, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật, trái tim như bị nai liếm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy khiêu khích. Tôi lập tức áp môi mình vào đôi môi anh đào mềm mại của cô ấy. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và không chịu mở chúng ra. Tôi thọc đầu lưỡi vào khóe môi cô ấy, chỉ có thể chạm vào hàm răng nghiến chặt và mịn màng của cô ấy. Những ngụm nước ngọc thơm ngát thấm vào miệng, vị ngọt khiến tôi không thể thưởng thức trọn vẹn. 

Bàn tay dâm đãng của tôi tiếp tục hành hạ phần thân dưới thơm tho của mẹ. Trong lúc cô ấy thở gấp, đầu ngón tay của tôi đã chạm vào hai cánh hoa mỏng manh đã trở nên vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Cặp đùi tất ấm áp và mượt mà của cô ấy kẹp chặt lấy tay tôi, khiến tôi không thể đưa ngón tay vào trong những cánh hoa để khám phá. 

Nhưng tôi đã di chuyển ngón giữa của mình lên trên và nhẹ nhàng xoa những nụ ngọc trai nhọn và mềm phía trên cánh hoa của cô ấy. Lập tức, toàn thân cô ấy bắt đầu run lên, cái miệng nhỏ bị môi tôi bịt chặt lại phun ra một luồng khí nóng. Cô nới lỏng hàm răng như ngọc đang nghiến chặt và mở miệng thở. Đầu lưỡi của tôi lập tức tiến vào trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy như một con rắn, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà đang không ngừng né tránh của cô ấy. 

“Ờ,” mẹ tôi rên rỉ. Lưỡi của họ bắt đầu đan vào nhau và cọ xát vào nhau trên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Một dòng nước ngọc thơm nóng hổi tràn vào miệng tôi. Nó cực kỳ ngọt ngào và thơm. 

Tôi say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng mở răng của mẹ ra, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại dịu dàng của mẹ. Môi và lưỡi tôi hòa quyện, gần như cắn và hôn hoang dại, gần như là nụ hôn ướt át say đắm, tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của em vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Mẹ nói “Ừ,” rồi duỗi tay ra sau để ấn một cách yếu ớt vào ngực tôi. Tuy nhiên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy lại thò ra một cách say mê, để tôi liếm và nếm thử. Môi và lưỡi của cô đan xen, mút và liếm, có rất nhiều chất lỏng. Em say sưa chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để tôi vướng vào và mút. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. 

Lúc này, mẹ tôi rất phấn khích trước nụ hôn của tôi. Cô cho rằng chính con trai mình đã khơi dậy niềm đam mê khi hôn cô. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Tim cô chợt đập mạnh. Lúm đồng tiền thanh tú của cô trắng như kem, lại đỏ đến mức như được phủ một lớp phấn hồng. Chúng đẹp như quả đào và quả mận. Hai người họ đều rất đam mê. Nước bọt đặc sệt chảy ra từ nụ hôn nồng cháy, chảy xuống cằm cô. Trong chốc lát, người mẹ quyến rũ gợi cảm bị nụ hôn đánh thức. Cô khẽ mở môi và thở hổn hển. Cô ấy bắt đầu hôn lại tôi một cách không kiểm soát, mút lưỡi tôi một cách cuồng nhiệt và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể một cách say mê. 

Hơi thở say sưa của mẹ phả vào mũi tôi như cơn gió xuân kích thích tình dục. Hương thơm cơ thể và nước hoa của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi phả vào người tôi, khiến trán tôi sưng tấy và bừng cháy ham muốn. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng như sắt. Đôi tay to lớn của tôi không nhàn rỗi vuốt ve thân hình bụ bẫm, dịu dàng của mẹ.

Từ bộ ngực lớn của mình, cô trượt xuống chiếc bụng mềm mại mịn màng, rồi nhào nặn cặp mông cao tròn, đầy đặn và hồng hào. Một lúc sau, cô luồn tay vào chiếc váy ngắn quấn chặt quanh tất và đùi, cùng tay còn lại xâm chiếm hơi nóng ẩm ướt. Ở nơi cấm bí bí ẩn dưới chân đùi mềm mại ấm áp, sự trêu chọc, trêu chọc tràn lan của tôi chẳng mấy chốc đã khiến toàn thân mẹ nóng bừng. Miệng cô khô khốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cô rên rỉ như đang mơ.

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu rồi cuối cùng môi cũng tách ra. Một vệt nước bọt và chất nhầy dính vào môi họ và vỡ ra khi họ tách ra. Mẹ tôi mỉm cười điệu đà và đẩy tôi ra từ phía sau. Cô ấy di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất chân và đung đưa cặp mông đầy đặn. Cô ấy quyến rũ bước đến mép ghế sofa da, quỳ xuống ngồi trên đó một cách duyên dáng, giơ cao cặp mông đầy đặn, duỗi thẳng thân trên, quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi: “Tiểu Phàm, tôi có đẹp không…”

Tôi cảm thấy hơi thở của mình đột nhiên nghẹt thở vào lúc này. Mọi sự chú ý của tôi lúc này đều tập trung vào một nơi vô cùng đẹp đẽ. Đồng tử của tôi tập trung và phân tán, và một âm thanh nuốt khan vang lên.

Tôi trợn mắt không thể tin được trong giây lát, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên ghế sofa, đối mặt với tôi với đôi tất đen đầy đặn và cặp mông to hướng về phía tôi, đôi tay xinh đẹp đẩy chiếc váy hẹp và bó sát đến tận eo, để lộ cặp mông đào hoàn hảo đến chảy nước miếng, đầy đặn và tròn trịa. Cặp mông to hoàn hảo đến mức không thể tìm ra khuyết điểm, và chiếc tất đen siêu mỏng cũng không thể che đi làn da mỏng manh, dịu dàng và gợi cảm trên mông. Hình dáng cặp mông của cô tròn trịa và đầy đặn, vô cùng béo và mềm mại, mỗi cử động đều tạo ra những gợn sóng ham muốn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là trên hai bờ mông tròn trịa đầy đặn có một chiếc quần lót ren màu đỏ hồng được buộc chặt vào cặp mông to đầy đặn gợi cảm. Dải ruy băng ren mỏng được khoét sâu vào rãnh mông sâu ngay giữa cặp mông to béo. Chiếc quần lót không những không che được cặp mông căng tròn mà còn làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô, đồng thời làm nổi bật vẻ quyến rũ, gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Đôi giày cao gót to mười centimet màu đỏ vẫn treo trên người mẹ cô, khiến thân hình bụ bẫm của bà trông càng cao thêm. Đôi chân tất đen gợi cảm và quyến rũ của cô dài, đầy đặn, thon và thẳng, có vài sợi ánh sáng bôi trơn quyến rũ, khiến cô gợi cảm đến nghẹt thở. 

Làn da trắng như tuyết của mông tương phản với lông mu rậm rạp và sẫm màu, trên lông mu vẫn còn ướt nước tình. Người mẹ duyên dáng tự nhiên có khuôn mặt hồng hào quay lại nhìn tôi với cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông to lớn của mình. Cô biết mình là người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu. "Mỹ nhân số một" trong tư thế dâm đãng này, cặp mông đào hoàn hảo khiến đàn ông chết mê chết mệt. Cặp mông vốn đã to lại càng trở nên đầy đặn hơn. Hai cái mông béo như quả bóng lụa đen to chứa đầy nước, mềm mại và mọng nước. Cặp mông gợi cảm được quấn chặt, che đi vùng kín bí ẩn và thơm tho. 

"Đẹp... đẹp... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Mẹ là nữ thần! Mẹ là thần của con!" Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng này đến mức run rẩy nói ra những lời này, mắt tôi đỏ hoe, cổ họng không ngừng nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trên ghế sofa. 

"Đồ biến thái! Từ giờ hãy nghe lời tôi. Hôm nay tôi sẽ trao thân thể của tôi cho anh... hôm nay..." Mẹ nói một cách dâm đãng và dâm đãng, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp khiến tôi mất hồn. 

Tôi lập tức hét lên, nhào vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, hét lên điên cuồng: "Con nghe lời mẹ! Con nghe lời mẹ! Mẹ ơi! Con yêu mẹ đến chết mất! Con chết rồi!"

Người mẹ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, nhìn con trai ở phía sau dùng hai tay véo vào cặp mông đầy đặn của mình, xòe cặp mông béo ra, lập tức để lộ đũng quần lót ngập giữa mông. Chiếc quần lót ren màu đỏ hồng quấn chặt trong chiếc tất đen đã ướt đẫm nước, phồng lên trông như hơi nước nóng. Hậu môn màu hồng cũng được che đi một nửa, để lộ hình dáng màu hồng quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất đen. 

"A... Tiểu Phàm! Con nhỏ này, nhẹ nhàng một chút... con đang làm tổn thương người khác... à..." Mẹ ré lên, giọng nói vừa quyến rũ vừa gợi tình, vẻ mặt tràn đầy yêu thương. 

"Mẹ!" Tôi tách đôi mông đầy đặn của mẹ ra, ngay lập tức và thô bạo xé một đường lớn trên chiếc tất đũng quần của mẹ, từ hậu môn mềm mại trên xuống dưới. Phần thịt màu hồng và kem của cặp mông khổng lồ của tôi lộ ra từ đôi tất đen, trông càng có màu hồng và trắng trên đôi tất đen. 

Tôi kéo chiếc quần lót ren màu đỏ hồng ra buộc quanh cặp mông to của mẹ, để lộ vùng kín hồng hào, dịu dàng và vô cùng xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy âm đạo của cô ấy căng mọng, căng mọng như một chiếc bánh bao mới hấp. Lông mu của cô ấy dày nhưng không dài, hơi xoăn và gọn gàng, hai môi âm hộ đầy đặn quyến rũ. Dày và đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt, nó không ngừng co lại, lấm tấm từng chút mật ong dâm đãng. Nó tỏa sáng rực rỡ và đầy dục vọng dưới ánh sáng rực rỡ. Nó trông giống như bào ngư tươi, mềm và nhỏ giọt, khe thịt run rẩy đã được bao phủ bởi nước ép mịn màng. 

Mẹ không còn là người phụ nữ kiên cường, đức độ, đoan trang và cao thượng lúc này nữa. Cô ấy quyến rũ và dâm đãng như gái gọi. 

Dù nóng nảy đến mức muốn chiếm hữu ngay cơ thể xuất thần của mẹ làm của riêng mình nhưng tôi biết mình không được hành động quá vội vàng. Tôi hiểu sâu sắc rằng mẹ tôi sẽ ngon nhất sau khi bà sẵn lòng bị tôi đụ. Chỉ bằng cách này, cô mới dần dần học được cách nếm tủy, sẽ trở thành bạn tình hoàn hảo nhất. 

Nếu không thể làm mẹ hài lòng trong chốc lát, chắc chắn bạn sẽ thất vọng về bản thân và không thể phát triển mối quan hệ lâu dài với mẹ. 

Tôi ngây ngất nghĩ rằng chỉ cần chinh phục được mẹ tôi trong văn phòng này thì sau này tôi và mẹ sẽ trở thành cặp tình nhân loạn luân vô số ngày đêm! 

Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến cơ thể bụ bẫm này làm tình với tôi cả ngày lẫn đêm! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi cúi đầu vào giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Cặp mông hồng hào và đầy thịt kẹp vào mặt tôi. Tôi háo hức như thể đang hôn nhau. Tôi ngậm những cánh hoa nhỏ mềm mại của âm hộ cô ấy vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"A... Tiểu Phàm... kẻ xấu... anh... anh... kia... a..." Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bị xâm phạm, cơ thể sẽ phản ứng không thể kiểm soát. Mẹ cô không chỉ có mông nhô ra phía trước mà ngay cả đôi môi nhỏ nhắn của cô cũng bắt đầu run rẩy. Cơ thể của cô ấy, hoàn toàn không bị suy nghĩ kiểm soát, tràn ngập sự hấp dẫn giới tính. Cô vô thức giơ cao cặp mông tròn trịa, cắn chặt đôi môi đỏ mọng rồi nhắm mắt lại. 

Tôi dùng môi ấn những cánh hoa nhỏ nhắn mỏng manh vào tư thế mở ra, đồng thời xoay lưỡi liếm phần thịt tươi mềm trong khe âm đạo. Tôi rất thành thạo trong việc làm tình bằng lưỡi, tôi dùng lưỡi chơi đùa với cuống ngọc hơi lộ ra ngoài.

Khi cuống trân châu phủ đầy mật ong và nước bọt không chịu nổi sự trêu chọc và phồng ra, tôi ngậm vào miệng và mút thật sâu. Mật hoa nóng hổi trong háng mẹ dần dần đậm đà hơn, nước tình trong hố mật tiết ra, chảy điên cuồng. Nước mật ong thực sự tràn ngập một hương vị ngọt ngào và nữ tính, kích thích tôi tăng phạm vi chuyển động của lưỡi và điên cuồng liếm cái lỗ tươi mát và mọng nước. 

"A! A! Tiểu Phàm... đừng... con liếm giỏi quá... à... à... con... con chịu không nổi... con liếm... liếm... à... như thế này..." Mẹ không ngờ khả năng nói tiếng bụng của con lại giỏi như vậy. Bị ta liếm giống như bị sét đánh, khoái cảm ập đến như thủy triều. Tôi không khỏi nâng cái mông đầy đặn của mình lên, đôi tay mảnh khảnh quay lại và ấn chặt đầu tôi. Tôi không thể chịu đựng được lời khiêu khích bằng lời nói dâm dục như vậy. Tôi bị liếm với niềm đam mê và ham muốn. 

Dưới sự trêu chọc không biết xấu hổ của tôi, người mẹ xinh đẹp trưởng thành không khỏi quay lại và âu yếm nhìn đứa con trai đang hôn say đắm giữa hai chân mình, rồi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào, dường như thể hiện sự theo đuổi ham muốn thể xác của bà. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang tận hưởng sự vuốt ve, trêu chọc của con trai sau lưng. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào và cực kỳ tham gia vào hành vi khiêu khích tình dục này! 

Cô rên rỉ đầy phấn khích, tận hưởng hết mình và có vẻ rất tận tâm.

Đôi mắt anh hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ. Cái miệng gỗ đàn hương đỏ của anh khẽ mở ra rồi khép lại, thở ra từng luồng hơi thở nóng hổi, ​​ẩm ướt và êm dịu. 

Lúc này, tôi hưng phấn ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào trong âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành trong âm đạo mịn màng và thanh tú của mẹ, đồng thời liếm bộ phận sinh dục thơm tho, mềm mại của mẹ. Lưỡi tôi quấn chặt vào những lớp thịt mềm ấm, ẩm và nén chặt trong lỗ bí mật của mẹ, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. 

Tôi nhìn thấy một con cặc dày màu đỏ tím dài hơn 20 cm đứng lên từ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của tôi, được bao phủ bởi lớp lông đen. Quy đầu khổng lồ lộ rõ, màu đỏ ở bên ngoài và màu tím ở bên trong. Những đường gân dày màu xanh lá cây quấn quanh nó từ gốc đến mặt sau của quy đầu. Chất lỏng tình yêu trong suốt đang sủi bọt từ đỉnh quy đầu chắc khỏe. 

Lúc này mẹ tôi đang quỳ trên ghế sofa. Chiếc áo cổ chữ V khoét sâu ở phần thân trên của cô đã bị xé toạc hoàn toàn. Chiếc áo ngực màu đỏ tươi vẫn treo trên tấm lưng trắng hồng của cô. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô được vén lên quanh eo. Một cái lỗ lớn bị rách ở giữa cặp mông to béo được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô. Phần mở đầu để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại cũng như âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Họ bị trêu chọc, trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu. Mẹ đã bị kích thích đến mức tim mẹ run lên. Âm hộ ở phần dưới cơ thể cô bị liếm vô cùng ngứa ngáy, ham muốn của cô dâng cao.

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và quyến rũ của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay hướng dương vật to lớn, cứng như sắt của mình áp vào đôi môi ướt đẫm nước của mẹ, nghiền liên tục hai miếng thịt hến. 

"Tiểu Phán... à..." Cô ấy ngồi quỳ xuống, hơi duỗi thẳng tấm lưng trắng như tuyết, quay lại nhìn tôi một cách bẽn lẽn và quyến rũ, lông mày hơi nhướng lên, khóe mắt tràn đầy xuân. 

Lúc này mẹ trong phòng đang bị quy đầu to của tôi cọ vào cái miệng đầy đặn và trơn trượt của âm đạo. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào và thoải mái nhanh chóng lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Khi cái đầu trăn dày của tôi đang nghiến răng, một âm thanh bùn lầy "Rùng rinh... Rùng rợn..." phát ra từ miệng hang mật. 

"Mẹ, con yêu mẹ nhiều năm như vậy, mẹ biết mà, con biết mẹ cũng yêu con, con đến đây, con muốn làm người đàn ông của mẹ!" Tôi nhẹ nhàng tán tỉnh mẹ, và quy đầu to lớn của tôi chật vật chui vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Trong hố mật có một không hai, sự siết chặt lâu ngày khiến mẹ cô hét lên sung sướng. Rõ ràng là quy đầu khổng lồ dưới cơ thể cô đang cố gắng hết sức để khoan vào phần thân dưới săn chắc của cô để giải tỏa ham muốn đang trỗi dậy của cô. 

"A! A! Tiểu Phàm, ngươi... a... a! A! To quá, a..." Cô cảm giác vật đó có chút nóng, đốt cháy thành trong âm đạo của mình. Cô quay lại và nhìn con cặc khổng lồ dưới cặp mông béo của mình. Chậm rãi đưa nó vào trong âm đạo, bà nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình có khả năng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lộ ra chút kinh ngạc, trong lòng thầm vui mừng. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô hơi hé ra, phun ra tia dục vọng, trong lòng đói khát đối với dương vật của con trai mình tràn đầy mong đợi. 

Lập tức, mặt tôi co rúm lại, không chút do dự, tôi dùng lực đè lên eo, sau đó cái mông to của tôi chìm xuống, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, hơn nửa con cặc dày đặc của tôi đột nhiên chui vào cơ thể mẹ. Sau đó tôi rút dương vật ra một chút, rồi với một tiếng “bốp”, dương vật của tôi biến mất vào trong lỗ âm đạo của mẹ cùng với chất bôi trơn của nước tình yêu của tôi, và đột nhiên, nó hoàn toàn được đưa vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi. 

"A!..." Mẹ hét lên và phát ra một tiếng hét vô cùng vui sướng. Thân hình đầy đặn quyến rũ của cô đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại và đôi mắt quyến rũ nhắm chặt lại. 

Cuối cùng tôi đã có được mẹ tôi! Có được "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu"! Người mẹ yêu dấu và xinh đẹp nhất của tôi! 

Hôm nay cuối cùng tôi đã có được điều mình mong muốn và có được người mẹ thân yêu nhất của mình. Tôi vui mừng đến mức nóng lòng muốn thông báo tin tức này với thế giới. 

"Ồ... à... à... tên khốn nạn... à... sâu quá... ngươi... à... à!" Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, căng cứng, mềm mại, đầy đặn và mọng nước. Gà trống vừa bước vào, những lớp thịt mềm xung quanh đã được quấn chặt lại, mút từng cái một, cộng thêm độ êm ái dồi dào. Được bôi trơn bởi thứ tinh dịch béo ngậy, con cặc dài 20 cm đầy tự hào của tôi thực sự đã chạm đến cuối cổ tử cung của mẹ tôi. Trục gà dường như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt. Toàn bộ dương vật dường như bị mút của con bạch tuộc thu hút và hút từ ngoài vào trong, như thể cô ta sắp hút hết tinh dịch và thậm chí cả não.

Da đầu tôi tê dại, khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não. Có kinh nghiệm, tôi nhanh chóng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Tôi thầm thở dài ngạc nhiên. Hóa ra mẹ tôi cũng giống như bà tôi, cũng sở hữu “Hang ngọc chứa suối” nổi tiếng! 

Cấu trúc bên trong âm đạo của người phụ nữ này rất đặc biệt. Có nhiều nếp thịt mềm ở thành trong, với sự phân bố và hình dạng khác nhau. Nó chặt chẽ và kích thích hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, đường kính âm đạo rất sâu. Chỉ khi cô ấy có dương vật đủ lớn thì bạn mới có thể chạm vào trái tim yêu thương nhạy cảm của cô ấy. Một khi dụng cụ đỉnh cao này gặp một con cặc lớn có thể đưa hoàn toàn vào và đẩy vào cổ tử cung, nó sẽ co lại nhanh chóng, phần thịt mềm ở thành trong sẽ co giật và bóp mạnh, mang lại khoái cảm vô cùng lớn cho nam nữ đang quan hệ. Nó chỉ đơn giản là một công cụ đáng kinh ngạc!

Hơn nữa, vũ khí nổi tiếng của mẹ tôi thậm chí còn đỉnh cao hơn cả bà tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại có một vũ khí tuyệt vời và chất lượng hàng đầu như vậy. Người ta nói rằng chỉ có một trong mười triệu phụ nữ có vóc dáng đặc biệt.

Người phụ nữ sở hữu thứ hiếm có và nổi tiếng trên đời thực chất chính là mẹ nữ thần mà tôi từng mơ ước hàng ngày. 

Tôi vui mừng khôn xiết và thốt lên rằng mình thật may mắn khi được nếm thử vũ khí ngon tuyệt của mẹ như vậy. Tôi thực sự là con cưng của Chúa. May mắn thay, tôi khá giàu có. Khỏi phải nói, những người đàn ông có năng lực tình dục ở mức trung bình sẽ bị choáng ngợp trước thứ vũ khí nổi tiếng như vậy. Ngay cả một con gà trống lớn như của tôi cũng gần như có thể đầu hàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi dùng mạnh eo mình ấn xuống thật sâu. Tôi vừa bước vào lối vào chật hẹp của âm đạo của cô ấy, và âm đạo của cô ấy thật nóng bỏng. Phần thịt âm đạo mềm mại nóng lòng muốn quấn lấy nó, quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Tôi chịu đựng niềm vui to lớn và đẩy nó đến điểm sâu nhất.

"A... ừm... a... a... Tiểu Phàm... a... a... sâu quá... a... a... anh đẩy... vào trong... a! a! Của anh to quá... a... a!" Mẹ như bị sét đánh. Phần thịt mềm mại của lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào. Cô run rẩy toàn thân, cảm giác đau đớn và tê dại tràn ngập toàn thân.

Tất nhiên mẹ tôi biết rằng bà sở hữu "Jade Cave Hanchun" cực kỳ quý hiếm và nổi tiếng. Khi cô sống ở Hoa Kỳ, một bác sĩ đã phát hiện ra hiến pháp đặc biệt của cô trong một lần khám sức khỏe. Âm đạo của cô ấy rất sâu và dài, lỗ tử cung đặc biệt đầy đặn và đầy đặn, giống như một cái miệng nhỏ. Ở cuối âm đạo, một dương vật có chiều dài bình thường hoàn toàn không thể chạm vào đây, nhưng một khi dương vật đủ dài để chạm vào đây, nó sẽ kích thích các dây thần kinh ở phần thịt mềm ở đây, đúng như người ta nói, mông áp vào “lõi hoa” của phụ nữ, và bạn sẽ có được khoái cảm gấp mấy lần khi quan hệ tình dục thông thường.

Mẹ tôi đã bị con cặc to và dài của tôi đâm mạnh đến mức chạm tới lối vào tử cung của Hoa Tâm. Cảm giác khoái cảm tê dại và chua chát khiến cô hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, vẻ mặt say sưa hiện rõ. Cô ưỡn cặp mông to đầy đặn ra để chịu tác động của con trai đằng sau.

Trong mười năm qua, tôi chưa bao giờ trải qua lễ rửa tội quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong âm đạo. Những bức tường mỏng manh của âm đạo được con cặc dày cọ xát một cách say mê. Phần thân dưới của mẹ tôi đau nhức kèm theo cảm giác tê dại và khoái cảm, cổ họng bà phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Thở hổn hển và rên rỉ, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đầy sao như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi căng mọng hé mở không ngừng run rẩy, tận hưởng khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể, đôi tất đen đầy đặn và cặp mông to đang gợn sóng quyến rũ. 

"A... Tiểu Phàm... ừm... em thật... tuyệt vời... à... không... à... đẹp quá... sảng khoái quá..."

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ trước những cú thúc của tôi, hàng mi dài nhíu lại, đôi môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng như tuyết, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực đung đưa từng đợt sóng vú dâm đãng khi tôi đưa vào. Niềm vui giao hợp khiến mẹ say sưa trong sung sướng. Giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong văn phòng, giọng nói ngọt ngào của cô đang đung đưa.

Tôi thấy mẹ tôi trông thật dâm đãng và quyến rũ, những lời tục tĩu bắt đầu phun ra từ đôi môi đỏ mọng quý phái của bà. Tôi không muốn chớp mắt, phần thân dưới của tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Tôi tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể đàn hồi và thanh tú của mẹ, dùng hết sức lực thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. Cuối cùng tôi cũng có được thân xác của nữ thần mẫu mà tôi thầm yêu nhiều năm, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tôi cúi đầu ngắm nhìn “vẻ đẹp số một” Kinh Châu. Lúc này cô ấy đang thò ra đôi tất tròn đầy đặn và cặp mông to của mình. Cặp mông đầy đặn của cô được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất mịn màng. Hai cái mông đầy đặn giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào vô cùng hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn ở tư thế này thậm chí còn to hơn và đôi tất lụa đen cũng được che phủ bởi nó. Chiếc tất được kéo căng thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong. Một cái lỗ lớn được khoét ra một cách thô bạo ở giữa cặp mông khổng lồ được bọc trong chiếc tất đen, để lộ ra một âm đạo lộn xộn với một con cặc khổng lồ được đưa vào. Chiếc quần lót ren màu đỏ hồng bị kéo sang một bên, siết chặt vào phần thịt mềm mại của cặp mông đầy đặn của cô, phần da thịt dâm đãng lao về phía cô.

Niềm vui được làm tình với người mẹ nữ thần yêu quý của tôi, người mà tôi đã thầm yêu từ lâu, thậm chí còn lớn hơn những gì tôi tưởng tượng. Người mẹ mà tôi hằng đêm mong đợi có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm và âm đạo đỉnh cao. Nó đơn giản là một món quà thượng hạng được Chúa gửi đến để mang lại lợi ích cho con người. Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trong chiếc tất của mẹ. Tôi đẩy mạnh vòng eo của mình, và con cặc to lớn màu tím của tôi ra vào khe hở trơn trượt, quyến rũ của cô ấy. Nó giống như một trận mưa đá dày đặc và tôi đã đụ cô ấy một cách dữ dội. Nước tình yêu của tôi bắn tung tóe khắp nơi và chảy thành một vũng nước lớn trên ghế sofa.

Đôi chân tất dài đen gợi cảm của mẹ tôi bị tôi dùng sức tách ra và quỳ xuống hai bên. Cặp mông cao của cô rung lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển hàng loạt làn sóng mông đầy dục vọng.

"Bố! Bố!" Âm thanh giao hợp vang lên không ngừng. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ đung đưa qua lại, mái tóc to gợn sóng tung bay, khiến cơ thể mẹ đẫm mồ hôi trông đặc biệt dâm đãng.

"Mẹ... thật thoải mái... a... Con yêu mẹ... Con yêu mẹ... Con đã nhớ mẹ nhiều năm như vậy... Hôm nay cuối cùng con cũng có được mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm!"

"A... a... Tiểu Phàm... ngươi... a... a... thật tuyệt vời... thật xinh đẹp... thật xinh đẹp... a... một người tốt... a..."

Âm thanh vật lý của các cơ thể va chạm đan xen với hơi thở nặng nề của tôi và giọng thở hổn hển của mẹ tôi khi bà chống cự. 

Những động tác thô bạo của tôi khiến cơ thể giống như sói của mẹ tôi trở nên sừng sững. Cô hoàn toàn đắm chìm trong nhục cảm. Âm hộ màu hồng của cô chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của con cặc lớn. Cô chỉ biết vặn eo thon và cặp mông tròn trịa để cảm nhận khoái cảm khi giao hợp. Cặp mông to tròn của cô ấy không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của tôi, phát ra âm thanh “tát, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp” khi âm đạo của cô ấy được đẩy vào và ra, và thỉnh thoảng cô ấy thở ra một tiếng thở hổn hển. Cô ấy quay lại cầu xin dưới háng tôi, khiến cô ấy muốn chết.

"Mẹ...Mẹ...bé yêu Mẹ...con yêu mẹ lắm...con yêu cái mông to của mẹ...con đụ mẹ, mẹ có thấy dễ chịu không...con có thấy dễ chịu không!"

Tôi duỗi người bằng toàn bộ sức lực của mình, cảm nhận được một cảm giác chinh phục mạnh mẽ trong lòng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ với đôi tất đen. Con cặc to lớn của tôi đang chạy với tốc độ cao như một chiếc động cơ. Tôi thọc mạnh và thọc sâu vào lỗ mật của mẹ. Giữa lỗ háng nơi chiếc tất đen bị rách, phần thịt âm đạo đỏ tươi bị con cặc dày đẩy ra vào. Nó thật tinh tế. Cổ tử cung của Huaxin liên tục run rẩy do tác động của quy đầu lớn. Với động tác đẩy, phần thịt phồng lên trên quy đầu cứ cạo đi những lớp nếp gấp trên thành trong của âm đạo non nớt của mẹ tôi. Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của chúng tôi thật là một mớ hỗn độn.

"Này... à... ừm... gần như... đẹp quá... đẹp quá... à... Xiaofan... sâu quá... chết tôi rồi... à... à!"

Mẹ tuyệt vọng lắc lắc đôi tất đen đầy đặn của mình, và niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của mẹ di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của tôi. Âm hộ màu hồng của cô chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của con cặc to lớn màu đen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười tươi tắn trên môi, cô bị vùi sâu trong chiếc ghế sofa da. Hoa đào của nàng đỏ như sen hồng, tràn ngập dục vọng. Âm đạo của cô đã sung sướng đến mức cơ thể nhạy cảm của cô dường như hoàn toàn say sưa với dục vọng.

"A...ah...ah...Xiaofan...good Xiaofan...Mẹ...đẹp quá...đẹp quá...gần như bay lên thiên đường...đẹp quá...ôi...chết mẹ đi...ah! ah! Con mạnh mẽ quá...ah! Con đụ mẹ chết mất...ah...ừm..."

Mẹ thở hổn hển và không thể tự giúp mình. Cô ấy ưỡn cái mông to tròn của mình ra và vặn xoắn dưới háng tôi như một con rắn. Mông cô đung đưa dưới chiếc tất đen, máu chảy khắp cơ thể. Cô đang đi tiểu và thở hổn hển vì phấn khích. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, cơ thể mảnh dẻ run lên dữ dội, cô run lên và hét lên: "A...Mẹ...thoải mái quá...A...ồ...ồ...con sắp chết...con sắp...chết...A...ah! Ahhh!!!"

Tôi nhìn mẹ đang lắc lư một cách tuyệt vọng để chào đón cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi biết rằng cô ấy sắp bị tôi đụ đến cực khoái nên tôi càng đẩy cô ấy mạnh hơn. Tôi không thể giữ được lâu vì âm đạo của cô ấy bị chèn ép khủng khiếp. Tôi hoàn toàn không thể cầm được tinh dịch của mình và sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"A...Mẹ...con cũng sắp chết rồi...ah!"

Âm hộ ngọt ngào của mẹ tôi mút thật chặt quy đầu to của tôi, và con cặc to lớn của tôi đã phục vụ mẹ đến cùng cực. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của tôi hét lớn: "A... Con sắp lên thiên đường rồi... Con không thể... à... Con sắp chết... à... à... Mẹ sắp mất con rồi... ahh!!!"

Đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mái tóc rối bù, thân hình tròn trịa trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, mẹ không khỏi rung động khi giao hợp. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra, một dòng nước ấm từ trong lỗ mật trào ra, xộc vào tứ chi. Cơ thể cô lộ ra, bộ ngực đầy đặn cương cứng, phần thân trên trắng như tuyết rời khỏi ghế sofa, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mật ong từ phần dưới cơ thể cô không ngừng trào ra, và một tiếng thút thít the thé phát ra từ cổ họng cô. 

Mẹ vẫn chưa tuột khỏi đỉnh cao khoái cảm. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang di chuyển không ngừng trong âm đạo của cô ấy và liên tục phun ra nước ép tình yêu. Cái bụng rắn chắc của tôi cứ chạm vào cặp mông to tròn và đàn hồi của cô ấy. Con gà trống dày được kéo ra hoàn toàn mỗi lần và sau đó được đưa vào đầy đủ. Nó đụ thật mạnh vào cái âm đạo trơn tuột của mẹ tôi đã rỉ ra ngoài. Những làn sóng dục vọng tràn ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. 

Sức quyến rũ cực khoái chết người của “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu” này đã mang đến cho tôi niềm vui chinh phục khó tả. Eo và mắt tôi đau nhức, tê dại, quy đầu trên đỉnh cặc tôi bị cái miệng ngọt ngào của mẹ cắn và hút vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy một luồng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Tôi đẩy mạnh vài lần. Tôi ôm chặt cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau. 

"A...Mẹ! Mẹ!! Con xuất tinh cho mẹ!!"

Tôi rùng mình, dòng tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào tử cung mỏng manh của mẹ. Hết đợt xuất tinh này đến đợt xuất tinh khác khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội, âm đạo nổi tiếng của bà co rút dữ dội. Hai người sắp chết, đồng thời đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Có được mẹ như ý muốn (2)

Tôi nằm trên tấm lưng bụ bẫm và mềm mại của mẹ, thở dốc. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, phần thân dưới của họ vẫn dán chặt vào nhau. Tôi đưa tay từ phía sau hôn lên đôi má và đôi tai trắng nõn thanh tú của mẹ. Tôi thở hổn hển và nói, "Mẹ... mẹ sao rồi... con ổn mà..."

Mẹ cười khúc khích, đôi bàn tay trắng như ngọc chống lên ghế sô pha, dựng thẳng phần thân trên đầy đặn của mình lên. Cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đang đung đưa trên ngực cô. Núm vú thanh tú của cô hoàn toàn cương cứng và run rẩy. Người cô toát ra mùi thơm và mồ hôi. Cô hất mái tóc gợn sóng một cách quyến rũ, để lộ chiếc cổ ngọc trắng hồng và lắc đầu đầy ham muốn. Anh di chuyển cặp mông đầy đặn của mình và xoa xoa phần thân dưới mềm mại của tôi phía sau anh. Anh quay lại, ở phía sau nịnh nọt nói với tôi: "Con trai hư... Con còn muốn nói con không ngoan sao? Bố còn nhớ lúc con tỏ tình với mẹ, mẹ sờ cặc con mấy giây rồi xuất tinh. Không ngờ tối nay con lại dũng cảm như vậy. Mẹ lâu rồi không làm, con còn muốn... Đưa lại cho bố..."

Vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi khiến tôi ngạc nhiên. Tôi nhìn thái độ quyến rũ của người đẹp tuyệt vời này, và đôi lông mày của cô ấy đầy vẻ đẹp quyến rũ. Tôi hào hứng hôn thật sâu vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, đứng thẳng người rồi đặt tay xuống. Dương vật được rút ra khỏi âm đạo của mẹ cô, mẹ cô rên rỉ "Hừm...", một dòng nước đặc sệt trộn lẫn với tinh trùng và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô, làm ướt đẫm chiếc ghế sofa. 

Tôi ấn thân hình đầy đặn và mịn màng của mẹ vào người, cười tự hào nói: "Nữ thần số một Kinh Châu đang tán tỉnh con trong vòng tay. Tất nhiên con sẽ đồng hành cùng mẹ đến cuối cùng, hahaha!"

Tôi bắt đầu vặn vẹo người một cách ám ảnh và lại bám vào mẹ, kẹp phần thân dưới và hai chân quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ và cọ xát vào mẹ. Tôi tiếp tục đẩy và nghiền nát cái lồn ướt át và đầy dục vọng của cô ấy để tán tỉnh cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm tai mẹ. Thỉnh thoảng tôi thì thầm vào tai cô ấy điều gì đó để dụ dỗ dục vọng của cô ấy.

Mẹ cười điên cuồng, vung cái mông to tròn, xoa xoa háng tôi, tế nhị nói: “Đồ khốn nạn…thôi nào…đừng trêu nữa…Mẹ không thể đợi được nữa…”

Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại cứng như sắt. Vừa nói, tôi vừa véo vào cặp mông tròn trịa hồng hào của mẹ, xòe đôi má mông căng mọng của mẹ ra, để lộ khe thịt ẩm ướt mềm mại ở giữa giống như một cánh hoa xinh đẹp. Tôi dang hai chân ra khỏi đôi chân dài đang quỳ của mẹ. Tôi dùng sức đẩy eo mình, thấp giọng nói: "Mẹ xinh đẹp quý giá của con, con tới đây!"

"Pfft!" Với một âm thanh, khi cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ cô rung lên, con cặc dày cộm đâm vào âm hộ ướt át và đầy dục vọng của cô. 

"A! A... Tiểu Phàm... a! Ta lại bị ngươi lấp đầy rồi... ừm... ừm... a!"

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Trong lúc nhất thời, nàng nhắm chặt mắt, khóe miệng tràn đầy yêu kiều, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, cặp mông mập mạp đung đưa. Nước mật ong lại bắn tung tóe vào chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, tinh dịch tràn ra ngoài. Tôi ôm chặt cơ thể gợi cảm của mẹ, vươn đôi bàn tay to lớn của mình từ sau ra trước mặt mẹ. Vuốt ve bộ ngực to tròn đó, con cặc dày nhanh chóng đưa vào ra khỏi môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi. Cặp mông to tròn của mẹ bị tôi va vào gây ra những làn sóng da thịt dâm đãng. Tiếng rên rỉ vui sướng và tiếng thở hổn hển của tôi lại vang vọng trong văn phòng. 

Cảm giác thỏa mãn khác thường này thật sự rất tuyệt vời. Cảm giác sung sướng và nhột nhột vô cùng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được đã phá hủy hoàn toàn ý thức của mẹ tôi. 

Cảm giác no nóng và no khiến toàn thân mẹ tôi co thắt.

Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền. Âm đạo của tôi giống như đôi môi ngọt ngào của cô gái 28 tuổi, ngậm chặt lấy dương vật của tôi; phần giữa dương vật của tôi cũng vặn vẹo và siết chặt, làm xước quy đầu. 

Mẹ, người luôn đứng đắn và trí thức, không khỏi cảm thấy thoải mái và bối rối trước lực đẩy của dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi đâm vào ra một cách chậm rãi, mỗi lần rút ra rồi thâm nhập thật sâu, người mẹ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành bên dưới tôi lại thở hổn hển và run rẩy. Tiếng rên rỉ trong miệng cô không thể kìm nén được nữa. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và những ngón tay của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi. Hai cái chân dài, trắng nõn, cong vút và khêu gợi kẹp chặt lấy eo tôi, phục vụ cho cái củ thịt khó chịu đang dần nuốt chửng và nghiền nát đến chết này. 

Tôi mím môi thành hình chữ “O”, đưa miệng vào miệng mẹ, ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ mà ngậm vào miệng mình. 

Tôi mừng đến nỗi toàn thân sôi sục. Tôi lợi dụng hơi thở ngọt ngào của mẹ mà mút đôi môi đó vào miệng. Tôi thọc lưỡi vào và khuấy động nó thật mạnh. Tôi nuốt từng ngụm lớn chất lỏng ngọc thơm ngát, nếm được mùi thơm quyến rũ. Tôi dần dần làm nóng phần thân dưới của mình và khởi động máy đóng cọc. Từ chậm đến nhanh, anh bắt đầu đập mạnh và thô bạo đánh vào âm đạo đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, háng trắng và rộng, hai bàn tay to không thể đứng yên. Họ cọ xát cặp vú 38G lên ngực khiến bà mẹ xinh đẹp bên dưới trợn tròn mắt và đỏ bừng cả mặt. 

Mỗi cú đâm sâu và chồng chất đều mang lại hiệu quả đáng kinh ngạc: con cặc cực dày và dài, nóng như sắt nung đỏ, lấp đầy bên trong đường hoa, cực kỳ đầy đặn. Điều khủng khiếp hơn là những cái quy đầu to như quả trứng vịt trượt tới trượt lui, cọ xát từng ngóc ngách, từng nếp nhăn trong hố mật sâu, mà “Hang Ngọc có suối” lại có nhiều tầng núi, càng phức tạp hơn. tại thời điểm này

Đương nhiên, sự kích thích mà cô nhận được còn tuyệt vời hơn gấp mấy lần. Thỉnh thoảng nó lại trượt quanh điểm G trên lỗ mật của cô, khiến cô sướng đến mức không nhịn được. 

Tôi phát hiện ra rằng khi tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp cao hơn tôi nửa cái đầu, càng ngày càng trở nên điên cuồng và bị ám ảnh. 

Tôi không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có phương tiện mạnh mẽ. 

Con giỏi đút, mài, đút, vặn, mẹ lại chọc vào dương vật thiên phú của con nữa. Dù biết là bị xâm nhập trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn cao như mây.

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Niềm vui tràn ngập. Cảm giác cực kỳ thoải mái trong cơ thể do con cặc khổng lồ của cậu con trai yêu thích liên tục đẩy vào khiến cô gần như ngất đi lần nữa. Dương vật dày đặc của tôi dường như đã chạm tới trái tim của mẹ, cảm giác giòn rụm, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật cương cứng dày đặc kéo căng âm đạo dày đặc của người mẹ và sưng lên, toàn thân người mẹ không ngừng run rẩy như bị điện giật. 

Nó đầy đặn, ngọt ngào và khoái cảm nhưng bộ ngực lớn lại càng sưng tấy và ngứa ngáy hơn dưới sự tàn phá của bàn tay phải của tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng cúi đầu, tựa mạnh vào bàn, nghiêng cặp mông to tròn, đầy đặn và bắt đầu tận hưởng trọn vẹn thú vui loạn luân khi làm tình giữa một người đàn ông và con trai mình. 

Tôi ngồi xổm bằng hai chân, đẩy mông to về phía trước, đứa con to lớn thọc mạnh vào lỗ mật của tôi. 

Một tiếng “bụp” vang lên, bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc. Sau đó, anh ta đẩy mạnh mông, và với sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật của anh ta xuyên qua khe núi trong một cú sà xuống và đẩy vào âm đạo của mẹ anh ta. 

Lỗ mỡ của mẹ bị đứa bé lớn nhét vào, toàn thân run lên vì đau đớn. Cô nhắm chặt mắt, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Tiểu Phán...ôi...đứa con lớn của anh...lớn quá...ah...ah..."

Mẹ rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. 

Mỹ nhân tuyệt sắc khẽ cau mày đau đớn, cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cô. Người đẹp thanh nhã thở gấp, rên rỉ thật nhanh, khóc khe khẽ, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo tràn đầy của mẹ khiến nó ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch. 

"A...ah...à...Mẹ ơi, nó...đau...thoải mái quá..."

Vừa nói, tôi vừa vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và vùng vẫy, nhưng tôi không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì lớp da thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi dường như được xếp thành lớp, bao quanh con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy sẽ tự động co lại và vặn vẹo. Khoang tử cung cũng đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút dương vật của mình ra với sự phấn khích tột độ và cúi xuống nhìn xuống. 

Tôi duỗi thẳng người, cầm que thịt trong tay rồi lại đẩy vào. Lần này mịn hơn nhiều, toàn bộ miếng thịt, bao gồm cả rễ và thân, đều hoàn toàn xuyên thấu! 

Tôi cảm nhận sâu sắc làn da ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần dưới cơ thể và lưng tôi, sự kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao...

Một khi đứa bé lớn được đưa vào, tôi sẽ bị đẩy mạnh một lúc. Tôi biết rằng không cần bất kỳ kỹ năng ngông cuồng nào vào lúc này. Chỉ cần đút bao nhiêu cũng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Da thịt âm đạo đỏ tươi bị đứa bé to lớn đẩy ra đưa vào, trái tim yêu mềm mại bị đứa bé lớn run lên. 

Đường hầm âm đạo hẹp vẫn bị tôi đụ mạnh, dịch âm đạo từ cửa vào đường hầm âm đạo cứ chảy ra, chảy quanh khe núi. 

Mẹ nhận ra cảm giác bị đẩy, ôm chặt tôi bằng cả hai tay và rên rỉ dịu dàng. Sau một thời gian khó thâm nhập, ham muốn trong lòng tôi đã vơi đi rất nhiều. 

Nghe tiếng thủ thỉ của mẹ dần dần dễ chịu, tôi ngước lên nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tôi không khỏi cúi đầu hôn mẹ. 

Mẹ cũng quàng chặt cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của mẹ há rộng, để cho lưỡi tôi lăn lộn điên cuồng trong miệng mẹ. 

Tôi cũng dùng hai tay ôm hai bầu ngực to tròn săn chắc của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cái mông to không còn cử động nữa, con cặc đã nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào giữa bông hoa, phát ra một loạt chuyển động xoay và ma sát. 

Mẹ bị tôi trêu chọc lên xuống, ham muốn của mẹ lại tăng lên. Đặc biệt cổ tử cung sâu trong lỗ mật bị quy đầu lớn cọ xát, toàn bộ lỗ mật ngứa ngáy khó tả. 

Sau đó, mẹ tôi đang nằm trên bàn bị đâm từ phía sau mông to hơn hai trăm lần. Cô cảm giác như toàn thân mình sắp bay lên! 

Dương vật của tôi đã ở trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và quý phái của mẹ tôi. Những cú đẩy thẳng, mạnh mẽ theo từng cú đẩy đâm sâu vào âm đạo dày đặc của âm đạo mẹ tôi, đập mạnh quy đầu to vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ tôi hét lên ầm ĩ khi chịu đựng sự xâm nhập của dương vật của tôi. 

Tay chân mẹ tôi quấn chặt như bạch tuộc, hai chân dài mịn màng, gợi cảm gần như muốn bóp cổ tôi. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng to hơn, cô thậm chí không thể thốt ra được một từ hoàn chỉnh. Cô gầm lên như một con thú cái đang động dục, tru lên và rên rỉ, lắc đầu thật mạnh khi đạt đến khoái cảm không thể chịu nổi. Tôi có một mái tóc đen như mây đen, nhẹ nhàng như làn khói, vẽ nên vô số quỹ đạo lộn xộn trong không trung. Thỉnh thoảng có vài sợi dây bay vào mặt và mũi tôi khiến tôi ngứa ngáy và tê dại. Một hương thơm êm đềm dễ chịu như nước sen bay từ mái tóc đen vào lỗ mũi khiến tôi chợt bừng lên ham muốn. 

Đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn nữa, khuấy động tinh dịch bên dưới. Khi con cặc lớn được rút ra, nó bị cọ xát từ trong ra ngoài, hai cánh hoa môi đỏ mọng mềm mại lạ thường của toàn bộ lỗ mỡ lộ ra, để lộ đường hoa mỏng manh bên trong. Thỉnh thoảng, những dòng nước mịn màng và sương mù lướt qua, lấp đầy phần nối háng nứt nẻ phía dưới, làm ướt vùng bụng dưới của hai người như một làn sương nhẹ. 

Mẹ đã tu dưỡng hoàn toàn và rơi xuống vực sâu, nảy lên giữa vực thẳm và thiên đường như một cú nhảy bungee, và sợi dây dài quyết định số phận của mẹ chính là con gà trống to lớn và hung dữ. Mỗi lần đâm vào lần cuối, linh hồn lại thoát ra khỏi cơ thể, ngọt ngào nồng nàn, mỗi lần rút ra đều khiến cô cảm thấy thật dễ chịu. Cô rơi xuống vực sâu, con cặc lớn cọ xát từng tầng lớp lớp trong âm đạo vốn phát triển và nhạy cảm hơn nhiều so với người thường của cô, đến từng ngóc ngách, vách thịt không sót một nhịp. Mẹ cảm thấy phần thân trên ngứa ngáy lạ lùng, toàn thân ngây ngất. Nó càng cù cô, cô càng đụ cô, cô càng muốn nhiều hơn. 

Giờ đây mẹ tôi không còn nghĩ đến phẩm giá, sự sang trọng, uy nghi hay trí tuệ nào nữa. Trước cơn cực khoái hoàn toàn không thể cưỡng lại này, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là dựa vào bàn và để chiếc bàn ấn bộ ngực 38G của mình thành hình cối xay, cố gắng làm dịu cơn khát bằng cách dụ dỗ con trai của tình nhân nhỏ vào ngọn lửa dữ dội hơn. 

Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tần suất va chạm mạnh khiến chiếc bàn rung chuyển. Tôi thở hổn hển như một con chó sói lớn. Thỉnh thoảng tôi lại gặm nhấm, hôn khắp khuôn mặt kiều diễm của mẹ, gây họa cho đất nước và dân tộc. Nó được bao phủ bởi nước bọt, và vẻ đẹp là tiêu chuẩn. Người mẹ đầy cảm xúc cũng phát điên và bối rối. Như thể một nhân cách khác đã thức tỉnh sâu thẳm trong trái tim cô. Con ngựa hồng cao lớn quyến rũ yêu vô cùng mãnh liệt, chưa kể con ngựa hồng đã lâu không được thỏa mãn! 

"Ối...ồ...ồ...ahhhh...ồhhh..."

Cô hét lên và hý từ tâm hồn như một con thú cái, kèm theo những động tác mạnh mẽ của người phụ nữ là vặn eo và mở rộng mông để thích nghi với cô. Vòng eo liễu vặn vẹo điên cuồng như không có xương. Nó di chuyển lên xuống mạnh mẽ theo nhịp điệu của tôi, cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Chỉ là mỗi lần rút ra là cảm giác ngứa ngáy và tê nhức cực độ càng khiến tôi khó chịu hơn, cứ thế cái vòng luẩn quẩn càng ngày càng đói khát, càng không thể chịu đựng được. Mẹ dành toàn bộ ý thức, toàn bộ trái tim, toàn bộ tâm hồn và toàn bộ cơ thể để hòa làm một, hoàn toàn hợp tác để phục vụ và đưa tôi lên trên. 

Chẳng mấy chốc, núi lửa phun trào, đất rung chuyển và mưa lớn trút xuống. Cảm giác sảng khoái tột cùng thấm vào tận xương tủy, đỉnh điểm to lớn mà tâm hồn chưa từng trải qua trong đời này quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí của người mẹ xinh đẹp như một cơn bão. Niềm khoái cảm nồng nàn mang đến những cơn co giật liên tục khắp cơ thể, những làn sóng sóng ngực và mông nổi lên trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ. Cắn vào bờ vai tràn đầy nội tiết tố nam hăng hái của tôi, từ trong cổ họng tôi phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm, giống như một con thú cái, rất khác với hình ảnh trí tuệ, hiền lành thường ngày. Sương nước phun ra từ phần dưới cơ thể của tôi. 

Nhìn mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp cao quý đang co giật trong vòng tay tôi và đảo mắt không tập trung, tôi hít một hơi rồi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, khiến mẹ tôi bất giác co giật, run rẩy. Tôi bế cô ấy ra khỏi bàn và nằm xuống đất với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, luyện tập các tư thế mà tôi đã quen thuộc.

Cặp mông cao và đầy đặn trước mặt tôi vô cùng đầy đặn và đầy đặn, lại vô cùng mềm mại và trắng nõn. Chúng rất mịn và trơn, giống như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Nó khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn cắn một miếng. Phần mông giống như bông cực kỳ dày dặn và mịn màng, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. Tôi nắm lấy một nửa nó bằng một tay, và cặp mông khổng lồ về cơ bản là hai lần. Anh không thể cầm nó bằng tay nên đã nhào nặn và vuốt ve nó một cách mạnh mẽ, giống như cách xoa bóp trị liệu thông thường. Anh thỉnh thoảng chạm vào rãnh mông sâu và hẹp, để lộ cái miệng hoa cúc đỏ nhạt đang căng ra co lại bên trong. Mỗi lần anh ấn ngón tay cái lên trên, anh lại khiến cặp mông to trắng nõn trước mặt run rẩy một lúc, khơi dậy những làn sóng mông trắng chói lóa. 

"Sao con còn tới? Tiểu Phàm, mẹ không muốn nữa, dừng lại đi, làm ơn, ôi, đừng...ahhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhh...ohhhhhhhh...ohhhhhhhhh...con sắp mất nó lần nữa rồi, ohhhhhhhhh...Xiaofan, con mạnh mẽ quá...oooooooooo..."

Mẹ nằm trên mặt đất với cặp mông to béo và mềm mại, tôi từ phía sau ôm lấy cặp mông béo của mẹ, đưa mẹ vào khoái cảm tột đỉnh hết lần này đến lần khác khiến một trận lũ quét bùng phát, giống như một trận lũ hủy diệt thế giới bất ngờ đổ xuống sa mạc Sahara. Làm sao từ ngữ có thể diễn tả được niềm vui tột độ và nồng nhiệt này? 

Những hành động và cơn cực khoái của mẹ giải thích một cách hoàn hảo rằng mẹ hạnh phúc như thế nào và mẹ yêu thích cảm giác này đến nhường nào. 

Mùi thơm hòa lẫn với bầu không khí dâm đãng và mùi nam tính nồng nặc trong phòng làm việc ngày càng nồng nàn, người mẹ duyên dáng quyến rũ hết lần này đến lần khác được đưa lên thiên đường: Dưới đất, mẹ tôi đung đưa mái tóc đen dài và quàng tay qua cổ tôi. Cô hoang dã đến mức ngồi trên đùi con trai của tình nhân nhỏ, xay với tốc độ cao như cối xay, xay ra những hũ sữa đậu nành ấm; Ở bàn, cô nằm ngửa. Ở mép giường, cô dùng hai tay nắm lấy góc bàn, như muốn xé nó ra từng mảnh. Cô đẩy mạnh cái mông béo của mình ra sau và cú va chạm đã gặp phải sự va chạm của đứa con trai mạnh mẽ của cô. Cú va chạm khiến cái mông to béo dần dần dính vào nhau. Cô ấy nằm đè lên tôi, chúng tôi hôn và mút nhau ướt át trong miệng. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, tôi kéo đi kéo lại hai cái mông to của cô ấy, thở hổn hển như một con bò. 

Mẹ mệt quá nên nằm xuống đất, ôm chặt đầu tôi giữa hai chân thon dài, tròn trịa và trắng trẻo khác thường của mẹ, để đầu tôi liếm mút phần thân dưới của mẹ, hút tinh dịch, phát ra âm thanh rè rè, dâm đãng vô cùng. 

Một vẻ đẹp vô song mà cơn đói khát nhiều năm trỗi dậy rồi bùng nổ cùng một lúc đã đặt một trách nhiệm nặng nề lên tôi. Định mệnh phải mất rất nhiều thời gian mới có thể loại bỏ được ham muốn này, nhưng nó cũng giống như lấy dầu dập lửa. 

Mẹ liều mạng lắc lắc cái mông to, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của mẹ tôi đã mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Em bé lớn dường như bị đường hầm âm đạo hút chặt, trái tim hoa như mở ra hàng nghìn cái miệng nhỏ cắn nhẹ vào quy đầu. 

Với thái độ của kẻ chiến thắng, tôi nhàn nhã chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực to và nhọn của mẹ, cọ cặc mình vào con thiên nga của mẹ. 

Sâu bên trong âm hộ mẹ, mỗi lần xoay quy đầu to đều mang lại cho con một cảm giác khoái cảm co giật, khiến con nứng đến nỗi nổi da gà khắp người. Nàng vặn vẹo cặp mông to tròn đầy đặn để phục vụ nàng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân sắc, trong mắt tràn đầy yêu thương, "Ồ a. A." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt mẹ, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng ấn vào bộ phận sinh dục của mẹ vài lần. Tôi cúi xuống hôn lên môi, má, tai, cổ mẹ. Bàn tay tôi cũng lần mò khắp cơ thể mẹ. 

Toàn thân mẹ tôi run rẩy như một con cá chạch, mẹ hơi mở đôi mắt quyến rũ nhìn tôi. Tim cô đập lên xuống nhanh chóng, miệng thở hổn hển và rên rỉ. Tôi biết mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu tăng sức mạnh và tốc độ, bắt đầu đâm không nhanh cũng không chậm. 

"Ồhhh"

Hai mươi phút sau, mẹ tôi như con cừu non trên đe. Tôi kiên quyết nhấc chân cô ấy lên, nâng cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy lên. Con cặc khổng lồ của tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ, tác động mạnh đến khoái cảm của mẹ, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Chất lỏng tình yêu do mẹ tôi tiết ra không ngừng trào ra, dấu vết của chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy xuống cặp mông to tròn đầy đặn của bà. 

"Ồ ồ ồ! Tiểu Phàm, con trai yêu quý của ta, ngươi thật mạnh mẽ!"

Cố Vạn Như không thể tưởng tượng được, người đàn ông đầu tiên trong đời cô ngoài chồng cô, con trai ruột của cô, lại có thể mạnh mẽ như vậy! 

Mẹ vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Một dòng nước nóng bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Toàn thân mẹ co giật. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Cặp mông to và đầy đặn của cô đứng thẳng lên. Đường hầm âm đạo chật hẹp co rút dữ dội. Cứ như thể con cặc của tôi đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Nhìn thấy mẹ gần như tê liệt trong trạng thái nửa tỉnh nửa say sau lần đạt cực khoái thứ hai, tôi kìm nén ham muốn đang hưng phấn hơn của mình, đặt chân mẹ xuống và hạ người xuống. Tôi hôn môi mẹ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi mẹ, ngậm lưỡi mẹ vào trong miệng tôi rồi cạo từ từ. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy và vuốt ve. 

Mẹ tôi dần tỉnh dậy vì kiệt sức dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, và đáp lại nụ hôn nhẹ của tôi một cách biết ơn. Dần dần, bốn đôi môi của chúng tôi chạm vào nhau thật chặt. Sau nụ hôn dài nồng nàn quấn lấy nhau, dục vọng trong tôi lại trỗi dậy. Tôi bắt đầu trượt không ngừng nghỉ và chậm rãi, còn hơi thở của mẹ tôi lại bắt đầu dồn dập hơn. 

Tôi ấn tay vào ngực mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, với những cú đẩy nhanh như một cơn bão dữ dội. Lần này, tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ mà liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Phản ứng của mẹ tôi lần này đặc biệt mạnh mẽ, vẻ mặt bà càng thêm dâm đãng. Cặp mông ngọc như ngọc của mẹ không ngừng đung đưa lên xuống theo những cú thúc của tôi, còn hai chân của mẹ thì móc chặt quanh eo tôi. Cô hơi nheo mắt lại và hét lớn: "A...ah...ồ...Xiaofan, ồ...được...cậu...cậu...ừm..."

Những tiếng rên rỉ dâm dục như vậy là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Tất nhiên là tôi không làm mẹ thất vọng. Tôi nhấn ga xuống phía dưới và cặc tôi co giật rất nhanh. Lần nào nó cũng thấm sâu vào trái tim cô gái. Khi tôi rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ chảy ra và phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ồ...được...ồ...à...Mẹ sắp...mất...ah...ra...ah...sắp tới...ah" mẹ tôi hét lớn. 

Tôi chợt thấy tê ở quy đầu, nhị tử cung của mẹ nắm chặt lấy quy đầu to như có móng vuốt rồi mút vào, nhanh chóng ấn mạnh vào cổ tử cung của âm đạo. 

Tôi nhìn thấy toàn thân mẹ tôi run rẩy, tinh dịch của mẹ phun ra và bắn vào quy đầu của tôi. Toàn thân tôi run rẩy, cô ấy dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, để lại vài vết xước trên lưng tôi! 

Như được khuyến khích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ phun lên quy đầu lớn, tôi đụ ngày càng mạnh hơn. Quy đầu to lớn đưa vào âm đạo mẹ tôi như những hạt mưa. Tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi mặt mẹ hồng như xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, âm đạo trong bụng mẹ đang đập thình thịch, đóng mở. Tinh dịch âm đạo và tinh dịch cứ tuôn ra khỏi tử cung và âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi phấn khích đến mức ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mẹ với tốc độ cao như súng máy! Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đẩy mạnh cái mông to của mình để đón nhận những cú đâm dữ dội của tôi. 

Mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình sưng tấy, dày đặc, cứng và nóng, lấp đầy cổ tử cung. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, nhất là khi đầu cặc to chạm vào giữa âm đạo của mẹ. Cảm giác đau nhức, tê buốt không ngừng xâm chiếm trung khu thần kinh của mẹ. Thật là khoái cảm khi cô ấy cảm nhận được làn sóng đẩy mạnh cuối cùng trước khi tôi xuất tinh. Cô nhẹ nhõm đến mức gần như gục ngã.

Hai bàn tay ngọc của tôi nắm chặt lấy bàn, toàn thân thịt thịt đều run lên. Âm hộ siết chặt và phun hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác lên quy đầu to lớn của tôi. Trong giây lát, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của mẹ, và quy đầu to lớn bị tử cung của mẹ cắn vào. Tử cung hút mạnh quy đầu lớn khiến tôi có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm giác vô cùng thoải mái. Khuôn mặt mẹ tôi biến dạng vì an ủi khi nhìn thấy tôi. 

"A a... con trai... mẹ yêu con... mất rồi... ah..." Một khoái cảm khác ập đến với mẹ tôi, ngay lập tức đưa mẹ đến cơn cực khoái thứ N.

“Ồ ồ ồ” cặc tôi bỗng sưng lên, ép chặt vào tử cung mẹ. Con cặc dài chắc đã đâm sâu vào tử cung mẹ rồi. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể tôi, như thể dung nham đang phun trào. Nó thật mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng, nó bắn vào thành tử cung của mẹ tôi như một viên đạn. Nó cứ phun trào, đẩy mẹ tôi lên cực khoái lần nữa.

"Ồ, tôi thật xinh đẹp." Những cơn cực khoái liên tiếp khiến mẹ tôi ngay lập tức không kiềm chế được. Niềm khoái cảm lên đến đỉnh điểm khiến toàn thân cô biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, phần thân dưới bị giam cầm đột nhiên mất đi. Lỗ niệu đạo mở ra, nước tiểu tích tụ trào ra như nước lũ vỡ bờ, xuất tinh xuống đất trước mặt. Nước tiểu nóng và trong như pha lê bắn lên người mẹ và chảy dọc theo đùi bà trên sàn văn phòng. 

Mẹ thực sự đã bị tôi phun nước! 

Một lần trong một thế kỷ! Tôi thực sự rất thích nó! Tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc! Mẹ ơi, hôm nay mẹ thực sự đã cho con quá nhiều điều bất ngờ! 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể dường như không còn tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời, đường hầm âm đạo co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. 

Khoang âm đạo co giật từng đợt như muốn hút hết tinh dịch của tôi, và nó đang hút cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thỏa mãn của mẹ sau khi ân ái, làn da trắng như tuyết của mẹ dường như càng đẹp và dịu dàng hơn sau khi được tôi dưỡng ẩm. Tôi nhìn kỹ bộ ngực khủng 38G trên ngực cô ấy giữa chiếc áo ngực khoét sâu cổ chữ V. Viền của chiếc áo lót ren màu đen lộ rõ, bộ ngực trắng hồng căng phồng lên xuống theo hơi thở của cô. Trên người có chút mồ hôi thơm thoang thoảng, khiến bộ ngực trong suốt như pha lê. 

Đôi tất đen ở phần dưới xinh đẹp của cô đã biến mất. Chiếc váy siêu ngắn bó sát che mông đã bị tụt lên trên do tư thế ngồi của mẹ, để lộ vùng đùi lớn mịn màng và trắng trẻo. Chúng được đặt trước mặt tôi với vẻ đầy khiêu khích. Cặp đùi đầy đặn vắt ra một vòng thịt đầy đặn, gợi cảm đầy hấp dẫn ở mép váy ngắn. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 3 giờ đêm. Tôi không thể không nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình ở văn phòng muộn thế này. Vẻ quyến rũ đầy dục vọng và thân hình nóng bỏng của cô ấy lại khiến tôi mơ mộng. 

Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa và khe ngực sâu gợi cảm lộ ra trước mặt tôi. Có vài vết hôn sâu trên ngực rõ ràng là từ môi. Nghĩ đến khoái cảm khi môi răng mình vừa tàn phá vừa nếm được bộ ngực căng mọng thơm ngon, cặc tôi lại trở nên cương cứng và cương cứng trở lại. 

Mẹ tế nhị đứng dậy, quay người bước vào phòng tắm trong khi lắc lắc cặp mông to tròn đầy đặn. Khi cô đứng dậy, bộ ngực cao và đầy đặn của cô lắc lư một cách tục tĩu, và có mùi bột và thịt. Tôi chăm chú nhìn đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ. Nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy đung đưa, đôi chân dài và thẳng đan chéo vào nhau, cùng chú mèo duyên dáng bước đi lắc lư uể oải, dáng vẻ của một quý cô trưởng thành với đủ loại quyến rũ này càng khiến người ta nghiện hơn. 

Nghĩ rằng chúng tôi chỉ có hai người ở đây, mẹ và con trai, tôi gần như muốn theo mẹ vào phòng tắm ngay lập tức, nhét con cặc phần thân dưới của mình vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi, vạch trần tư thế ngượng ngùng giả vờ đàng hoàng khi mẹ từ chối của người đẹp quyến rũ này, và đắm chìm trong sự quyến rũ nồng nàn của cô trên giường. 

Nhưng sau khi nhìn thời gian, tôi đành phải chịu đựng.

Tôi có thể làm hài lòng mẹ tôi rất nhiều trên giường. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi ngày nào cũng rạng rỡ, duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Dục vọng của mẹ

Trong văn phòng tòa nhà công ty "Ruzhimi" của mẹ tôi. 

Văn phòng rộng khoảng sáu mươi mét vuông, được trang trí rất nghệ thuật, gọn gàng và sạch sẽ không tì vết. Trên dãy tường gần cửa ra vào là chiếc ghế sofa lớn bọc da dành cho quầy tiếp tân. Trên tường của ghế sofa có hình một người phụ nữ, ở giữa là một chiếc bàn làm việc rất rộng. Có hai chiếc máy tính, và có một dãy tủ sách đứng trên bức tường phía sau bàn làm việc, chứa đầy sách, tạp chí và tài liệu cũng như một số đồ thủ công đẹp mắt. Bức tường đối diện cửa ra vào là dãy cửa sổ lớn kính suốt từ trần đến sàn, hướng ra các tòa nhà thương mại và hồ nước bên ngoài. Phong cảnh rất đẹp. 

Trên bàn có vài bó hoa đủ màu sắc, thể hiện gu thẩm mỹ tao nhã trong văn học nghệ thuật của mẹ tôi. Phía sau bàn làm việc, cô ấy đang ngồi thanh lịch trên chiếc ghế phía sau chiếc bàn lớn làm việc. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh!" chiếc điện thoại văn phòng trên bàn reo lên. 

Mẹ tôi bắt máy, trong điện thoại vang lên giọng nói của Lý Hữu Mi: "Cố tiên sinh, thiếu gia tới gặp ngài, cậu ấy đã vào rồi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ nói, trong mắt hiện lên một tia hạnh phúc. 

Không lâu sau, cửa văn phòng được mở ra. Vừa bước vào văn phòng đã ngửi thấy mùi nước hoa nữ thơm ngát. Tôi bước vào một cách lịch sự, mặc áo sơ mi trắng và quần âu màu nâu.

"Mẹ! Đã lâu không gặp, con nhớ mẹ lắm, mẹ càng ngày càng xinh đẹp." Vừa bước vào, tôi đều mỉm cười. Tôi nhìn mẹ ngồi khoanh tay trên ghế văn phòng và mỉm cười. Tôi không lịch sự mà ngồi thẳng xuống chiếc ghế văn phòng trước mặt cô ấy.

"Tại sao lâu như vậy không gặp? Không phải buổi sáng chúng ta mới chia tay sao? Mới có mấy canh giờ thôi." Mẹ lười biếng vuốt tóc quanh tai cô rồi mỉm cười nói.

Tôi nhìn dáng vẻ nhàn nhã duyên dáng của mẹ, không hề nao núng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn như sắp bung ra khỏi quần áo của mẹ. Bởi vì bộ ngực quá đầy đặn nên đường viền cổ áo không cài cúc mơ hồ lộ ra chút dịu dàng như tuyết trắng nõn và khe ngực quyến rũ. Tôi liếm môi cười: “Tục ngữ có câu, một ngày như ba mùa thu. Chúng ta đã không gặp nhau mấy tiếng đồng hồ, cũng đã lâu lắm rồi.”

Tất nhiên, mẹ tôi biết ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chỉ có bạn mới có thể nói được."

Tôi thoải mái ngồi vào chỗ và nói: “Mẹ ơi, những gì con nói là sự thật”.

Mẹ tôi cười nhẹ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói: "Được rồi, đừng nói lời ngọt ngào nữa, con muốn gặp mẹ để làm gì?"

Tôi nói: “Không có gì, tôi chỉ muốn gặp mẹ tôi. Tôi có thể giúp gì cho bạn không?”

Mẹ mỉm cười đứng dậy, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, giẫm đôi giày cao gót rồi đi vòng qua bàn đến phía sau tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Tiểu Phàm đã quan tâm. Hai ngày này mẹ nhất định sẽ đồng hành cùng con thật tốt.”

Tôi trợn mắt và nhớ ngay đến khung cảnh thơm ngát trong văn phòng này đêm đó. Con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại trong háng tôi. Tôi chạm vào bàn tay ngọc thanh tú của mẹ đặt trên vai mình và xoa xoa. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể say lòng người của mẹ, cười nói: “Nếu mẹ đã nói như vậy, vậy bây giờ mẹ có thể cho con một ít lợi ích!”

Một nụ cười nhẹ hiện lên trên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Cô ấy đứng phía sau tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Cô cười ngọt ngào nói: “Con nhóc này, mẹ còn đang làm việc, nếu người khác nhìn thấy con thì phải làm sao?”

Tôi xoay chiếc ghế xoay đối diện với mẹ, lùi lại, cố tình dang rộng hai chân và đẩy háng lên, rõ ràng là đã phồng lên. Tôi dùng một tay chọc vào cái háng cương cứng của mình một cách tục tĩu qua ống quần, nhìn mẹ một cách tục tĩu và cười: “Mẹ ơi, nhìn xem, em trai con cũng nhớ mẹ.”

Tôi cười một cách tục tĩu và ngay trước mặt mẹ, tôi ngồi xuống ghế và kéo quần xuống, để lộ đùi và háng. Tôi nhìn thấy con cặc dài 20 cm lúc này đã cương cứng hoàn toàn, nhô ra khỏi mép quần lót, nhô lên giữa háng với vẻ hung ác. Chất liệu của chiếc quần lót rất chắc chắn, phần thân dưới của tôi bị biến dạng nhưng không bị đứt.

"A...bạn!" Mẹ kêu lên, choáng váng trước cảnh tượng này.

"Mẹ ơi, nhìn xem nó nhớ mẹ và bày tỏ lòng kính trọng đến mẹ biết bao!" Tôi nói một cách thèm muốn.

Mẹ bất đắc dĩ cười nói: “Con nhỏ biến thái, con suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện này, mấy ngày nay mẹ không đưa cho con, con vẫn chưa hài lòng.” 

Tôi cười nói: "Hài lòng à? Mẹ đùa thật đấy. Ngày nào cũng phải đối mặt với người đẹp như con thì làm sao được?" 

Tôi không kiềm chế để lộ con cặc to lớn màu tím của mình trước mặt mẹ. Tôi nhìn thân hình phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi đang đứng thẳng, mặc một chiếc váy OL công sở lịch sự, với vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ cùng những đường cong đầy đặn và lồi lõm của một người phụ nữ trưởng thành. Cô có làn da trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực đẹp căng ra khỏi áo, cặp mông tròn và cao, đôi chân dài trắng như tuyết dưới chiếc váy ngắn. Mỗi tấc da thịt của cô đều khiến người ta phun lửa. Họ đều là những người đỉnh cao và rất đẹp.

Tôi lè lưỡi liếm môi, cười dâm đãng nói: “Mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa, mẹ có thể… cho con nếm chút gì ngọt ngào trước được không?”

Mẹ nhìn con cặc to đứng thẳng trong háng tôi, khóe miệng khẽ mỉm cười, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tiểu Phàm hôi hám, con chỉ muốn ức hiếp mẹ thôi, mẹ xem mẹ có phạt con không!" 

Nói xong, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ khiêu khích. Cô ấy bước đến trước mặt tôi, mỉm cười dịu dàng và dùng tay nắm lấy một nắm quy đầu sáng bóng của tôi. Cô ấy nắm chặt đến nỗi da đầu tôi tê dại. "Ối!" Tôi nghe thấy một âm thanh đau đớn.

Mẹ tôi cúi xuống và cúi xuống trước mặt tôi. Hương thơm trang nhã và xinh đẹp của bột nhẹ ngay lập tức tràn ngập chóp mũi tôi. Từ đường khoét cổ thấp, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn và săn chắc gần như nhảy ra ngoài. Hương trầm bao quanh mũi tôi kích thích trái tim tôi sôi sục ham muốn, khiến máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn. 

Cô ghé sát môi tôi vào tai tôi, mơ hồ nói: “Con bé, con có muốn mẹ cho con thứ gì ngọt ngào không?”

Vừa nói, cô ấy vừa nhào nặn thật mạnh quy đầu to của tôi, bóp và gãi không thương tiếc. Tôi toát mồ hôi lạnh vì bị nhéo. Mặc dù tôi cảm thấy có chút khoái cảm nhưng vùng đó thực sự rất đau vì bị véo quá mạnh. Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con sai rồi. Đừng nắm lấy nó nữa. Mẹ có thể tin tưởng vào hạnh phúc tình dục của mình. Đừng nhéo nữa!"

Mẹ mỉm cười trìu mến rồi buông tay ra, lấy khăn giấy trên bàn ra lau sạch. Cô vung cái mông mập mạp ngồi lại vào ghế văn phòng: “Để xem anh còn dám trêu chọc mẹ không. Được rồi, nếu không có chuyện gì thì anh về nhà, đừng quấy rầy công việc của em.”

Tôi cười, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, thầm thở dài rằng mẹ có thể thay đổi sắc mặt nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Tôi lúng túng kéo quần lên, đứng dậy chuẩn bị quay người đi ra ngoài. Đi được hai bước, tôi không nhịn được quay người lại nói với mẹ: “Mẹ, con ở nhà đợi mẹ.”

Mẹ ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi, khoanh tay trước ngực, uể oải ngồi xuống ghế văn phòng nói: “Mẹ biết…”

“Tiểu Phàm, tôi muốn nó ngay bây giờ, ngay lập tức.” Mẹ nói một cách quyến rũ. Cô hơi vặn vòng eo và hông đầy đặn của mình, kẹp lấy cặp đùi đầy đặn thịt của mình, xoa xoa vùng kín ẩm ướt và ngứa ngáy của Đào Viên.

Thực ra hôm nay khi tôi đến công ty của mẹ, khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình, mẹ đã bị tôi kích thích và tràn ngập ham muốn nóng bỏng. Âm đạo của cô cứ chảy ra, cô muốn đưa con cặc to lớn vào trong, lấp đầy và tàn phá bản thân. 

Nhưng suy cho cùng thì đó là ban ngày, vẫn là văn phòng của tôi, và lúc nào cũng có người đến người đi nên mẹ tôi phải kìm nén ham muốn của mình.

Ngay khi tôi về đến nhà, mẹ tôi nóng lòng muốn lôi kéo tôi.

"Mẹ ơi, sao mẹ vội thế? Sao con đến công ty mẹ mà không từ chối con..." Tôi trêu mẹ. 

"Nếu ghét thì tôi sẽ trêu mẹ. Hôm nay anh đến công ty trêu chọc tôi. Sau khi anh đi, tôi cứ nghĩ đến anh, khiến tôi không làm tốt công việc của mình." Mẹ nói một cách quyến rũ.

“Được, con sẽ làm hài lòng mẹ.” Tôi thở hổn hển.

“Nhanh lên, mẹ muốn nó ngay bây giờ…” Mẹ đưa ra một yêu cầu đầy khao khát. 

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi đã tràn đầy ham muốn. Tôi lập tức lao tới, bế lấy thân hình tuyệt mỹ của mẹ rồi sải bước vào phòng ngủ.

Chỉ khi đó mẹ cô mới hài lòng. Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào và duỗi thẳng mái tóc có phần rối bù của mình. Trước khi hơi ấm nơi vùng kín nguội đi, cô nhẹ nhàng vặn vẹo cái háng đầy đặn của mình. 

Tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và ngọt ngào ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn! 

…

"Ôi... Tiểu Phàm... hôm nay em hung dữ quá... ôi... em xuyên vào anh... thoải mái quá... à... quá... đẹp quá... cứng... cứng... ừm... à... à..."

Trong phòng ngủ được trang trí sang trọng của nhà tôi, không ngừng vang lên tiếng kêu ngọt ngào, quyến rũ của phụ nữ và tiếng ậm ừ trầm thấp của đàn ông. Trong phòng ngủ, quần áo đàn ông vương vãi khắp sàn. Một chiếc váy bó màu đen nạm kim cương nằm rải rác trên ghế sofa, và một chiếc váy hoa văn ren màu tím nằm rải rác trên ghế sofa. Chiếc áo ngực được ném lên tủ đầu giường, một chiếc giày cao gót màu đỏ tươi rơi xuống cạnh cửa, chiếc còn lại lăn xuống đáy giường. Cả phòng ngủ tràn ngập mùi chua mặn của mồ hôi và dịch tiết sinh dục, còn xen lẫn mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và nước hoa cao cấp.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một vở kịch khiêu dâm gợi cảm đang diễn ra. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân, quấn chặt lấy nhau, tận hưởng niềm vui nhục dục giữa mẹ và con trai.

Người phụ nữ đó là một người đẹp quý phái, có ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình cực kỳ nóng bỏng. Làn da của cô ấy mỏng manh và trắng như ngọc trắng béo như thịt cừu. Cô có thân hình đầy đặn và gợi cảm khi nằm trên giường. Những tiếng rên rỉ đứt quãng và cảm động không ngừng phát ra từ đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của cô. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo không tì vết của cô đang uốn éo đầy quyến rũ.

Một nam tử tuấn tú đang nằm trên người cô, lắc mạnh phần thân dưới và làm tình với cô một cách say đắm. Đôi chân dài thon và đầy đặn của người đẹp vẫn được bọc trong đôi tất ren màu da thịt gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng, quấn quanh eo người đàn ông như một con bạch tuộc. Những ngón chân xinh đẹp sơn đỏ tươi của cô hưng phấn duỗi ra, dính chặt vào lưng người đàn ông.

Bộ phận sinh dục phần dưới của hai người ướt át và đầy dục vọng. Người đẹp liên tục tiến lên. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc của cô phục vụ cho những cú thúc của chàng trai vào cơ thể cô. Đôi môi thơm và mịn màng của cô bị đóng chặt bởi một con cặc dày và to màu đỏ tím. Khe đã đầy, con cặc nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng của người đẹp. Nước mật ong liên tục tràn ra từ chỗ nối của hai bộ phận sinh dục. Trên chiếc tất mà mỹ nhân mang và trên tấm trải giường còn sót lại của cả hai đều có dấu vết ẩm ướt.

Tình dục mãnh liệt khiến lúm đồng tiền đỏ tươi của người phụ nữ xinh đẹp này thanh tú như những bông hoa, lông mày và đôi mắt gợn sóng, tràn đầy tình yêu. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ đầy quyến rũ. Làn da trắng trẻo trưởng thành của cô run rẩy nhịp nhàng trước những cú thúc của chàng trai phía sau. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân và cô ấy có một chiếc cốc khổng lồ nặng 38G. Bộ ngực khủng đung đưa dâm đãng trên cơ thể mỹ nữ tạo nên những làn sóng cuồn cuộn. Núm vú hồng hào mỏng manh đã sưng tấy và cương cứng dưới sự mút của chàng trai, vẽ lên những vòng cung màu đỏ trong không khí. Vòng eo và bụng không có chút mỡ thừa nào đang lên xuống, cùng vặn vẹo xuất thần cùng với đôi mu mềm mại dưới lớp cỏ mềm và lộn xộn. 

Người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này tất nhiên là mẹ tôi Cổ Vạn Nhu, và chàng trai trẻ mà bà yêu say đắm chính là con trai bà, tôi. 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và thơm của mẹ. Cặp vú to cao chót vót đã nuôi nấng tôi mềm mại, mịn màng và tràn ngập hương thơm của sữa. Tôi tham lam và cuồng nhiệt hôn và liếm cặp vú xinh đẹp đã nuôi nấng tôi, mút và nuốt chửng núm vú thanh tú phía trên bầu ngực. Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của mẹ xộc vào mũi tôi, hương trầm bay vào mũi tôi. 

Hai bán cầu ngực hoàn hảo của mẹ nhô ra khỏi cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu hồng nữ tính, rất đẹp. 

Trên quầng vú không có vết sữa hay mụn nhọt nào, núm vú thẳng và cương cứng, mọng nước như hai quả anh đào đỏ tươi. 

Tôi dùng cái miệng to đưa núm vú hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng, mút hết phần thịt vú trắng nõn mềm mại vào miệng. Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng tràn ra! 

"Mẹ... mẹ lại tiết sữa rồi... ngọt quá... mẹ đẹp thật đấy..." Tôi mạnh mẽ liếm và mút bộ ngực xinh đẹp vào miệng, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được kết cấu đầy đặn và mềm mại. 

"A... anh tệ quá... hehe... ah... ah... nhẹ nhàng chút... ừm... ừm... ah..."

Mẹ rên rỉ liên tục, tiếng rên rỉ của mẹ giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời. Tôi mút bộ ngực to của cô ấy như một báu vật, con cặc to nóng hổi ở phần dưới cơ thể cô ấy vẫn đang thọc vào âm hộ đẫm nước trái cây của cô ấy. Niềm vui cứ ập đến trong đầu cô khiến khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hồng, tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lộ ra đủ loại vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Từ khi mẹ sinh ra tôi, bố tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ nữa. Sau này mẹ tôi tập trung vào sự nghiệp và không bao giờ có đàn ông. Cô đã đồng hành cùng con trai kể từ khi cô trở về từ Mỹ. 

Kể từ khi con trai tỏ tình với cô, nó đã đánh thức cơn đói thể xác bị đè nén trong thời kỳ đỉnh cao của cô. Cô biết rằng mình có sức quyến rũ đáng kinh ngạc, và cô cũng biết rằng con trai cô đang phát cuồng vì cô. Con trai cô luôn yêu thầm cô, và anh ấy đã rất lo lắng. 

Tuy nhiên, vì sự tồn tại của điều cấm kỵ về máu nên cô chỉ có thể giữ cảm giác này trong lòng. Lần này con trai của bà đã phá bỏ những hạn chế của điều cấm kỵ về máu sau khi trở về từ Hoa Kỳ, và con trai ông luôn ám chỉ bà. 

Vì vậy, vào ngày sinh nhật thứ 18 của con trai, cô đã lên kế hoạch tặng chính mình cho cậu bé như một món quà. Cô ăn mặc thật tinh tế và xinh đẹp chỉ để để lại ấn tượng tốt với con trai mình. 

Sau đó, công ty có việc khẩn cấp, con trai cô nhất quyết muốn ở lại với cô. Bà đã đoán được mục đích của con trai bà rõ ràng là say chứ không phải uống rượu. 

Văn phòng của cô là một nơi tuyệt vời để quan hệ tình dục và con trai cô không thể không tận dụng cơ hội để tán tỉnh cô. Bà cũng yêu con trai mình, muốn chống cự nhưng lại bị kích động bởi cơn đói khát của con trai mình. Cô vốn đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên ngay lập tức quan hệ tình dục với con trai mình để bộc lộ ham muốn. 

Cô không ngờ bộ phận sinh dục của con trai mình lại to ra như vậy, kỹ năng trên giường của cậu bé cũng rất tốt. Cô sẽ rất vui mừng và thoải mái khi được phục vụ anh, điều đó khiến trái tim cô hạnh phúc.

Phòng ngủ này chính là tổ ấm tình yêu của hai người. Con trai bây giờ thực sự rất giỏi đối xử với phụ nữ. Hầu như mỗi tối anh ấy sẽ mời cô ấy đến một bữa tối lãng mạn theo những cách khác nhau.

Nhưng tối nay, niềm đam mê của mẹ do tôi khơi dậy cần phải được giải tỏa gấp. Niềm đam mê của người phụ nữ trưởng thành thật mãnh liệt và cuồng nhiệt.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm... Con thực sự yêu mẹ nhiều lắm...sữa của mẹ ngọt quá..."

Tôi mút và liếm bộ ngực xinh đẹp này một cách tham lam như một đứa trẻ. Sữa mẹ ngọt ngào, êm dịu, ấm áp, từng đợt hương trầm của người phụ nữ trưởng thành, tác động trọn vẹn vào miệng tôi.

Mãi cho đến khi tôi đạt được ước nguyện và quan hệ tình dục với mẹ, tôi mới nhận ra rằng cảnh tượng trong mơ mà tôi đã tưởng tượng bao nhiêu năm còn tồi tệ hơn nhiều so với khả năng thực tế. Tôi không thể tin rằng trên đời lại có một thân hình đẹp và hoàn hảo như vậy. 

Hóa ra vóc dáng của mẹ tôi đã thay đổi sau khi bà bước sang tuổi 25. Vài năm sau khi sinh tôi, ngực của bà đã thực sự phát triển trở lại. Chúng không chỉ đầy đặn hơn, to hơn, tròn trịa hơn, cao lớn và rắn chắc như bất chấp trọng lực mà còn tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Tuy nhiên, lượng sữa này không được tiết ra tự động như khi sinh con. Nó chỉ được tiết ra một cách mờ nhạt khi cô ấy ân ái say đắm với tôi. Nó dường như là một cơ thể độc đáo làm tôi hài lòng.

Lúc này, tôi bú sữa thật mạnh, khiến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ đầu vú của mẹ truyền vào não mẹ. Cùng với khoái cảm mãnh liệt do con cặc to bơm ra từ phần dưới cơ thể mang lại, cô rơi vào trạng thái đam mê dâm đãng và giới tính của cô bùng nổ. Cô mỉm cười dâm đãng và liên tục lắc ngực. Cặp vú to đầy đặn và cao chót vót của cô ấy lắc lư dữ dội, đập vào mặt tôi.

"Có ngon không... Hmm... Hmm... Cười khúc khích... Mẹ... Mẹ vừa có sữa... À... Mẹ vẫn luôn uống mà..." Mẹ cười điên dại, nhìn xuống đứa con trai đang mút và liếm ngực mình. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị kích thích phồng lên nhẹ dưới sự mút của môi và lưỡi của tôi. 

Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ kích thích tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi mút đầu vú một cách điên cuồng và nuốt dòng sữa đặc ngọt ngào xuống cổ họng. Dư vị kéo dài như nếm rượu hảo hạng.

Tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái, khi ngẩng đầu lên, miệng tôi đầy sữa trắng dính. Nhìn thấy mẹ tôi, “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu” được vô số đàn ông coi như nữ thần đang quan hệ tình dục với tôi, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn và chinh phục vô song. , dương vật dưới chân tiếp tục thọc mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, nơi dòng nước suối không ngừng chảy ra. Những làn sóng khoái cảm cực lớn kẹp chặt quy đầu và dương vật đập vào não. Cô mỉm cười và thở hổn hển: "Mẹ... con... con yêu mẹ nhiều lắm!"

Mẹ nâng ngực lên, hơi nhướng mày và nhìn tôi đầy khiêu khích bằng đôi mắt đẹp. Cánh tay trắng như tuyết của cô ấy vòng qua cổ tôi, đôi chân dài trong chiếc tất ren lụa quấn chặt quanh eo tôi. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô bị đẩy lên trên, cô khẽ thở dốc: "Ừm... ừm... Tiểu Phàm... con trai... cười khúc khích... à... à... con thật tuyệt vời... ừm... mẹ... mẹ thật thoải mái..."

Tôi nghe và nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của mẹ, nhưng phần thân dưới của tôi đột nhiên tăng tốc nhịp làm tình, con cặc to lớn của tôi co giật nhanh chóng, giữa bụng tôi và háng mẹ phát ra một tiếng “tát” dày đặc. 

"Mẹ ơi, hôm nay con thực sự... tuyệt vời sao..." Tôi bốc đồng đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm dưới háng mình, đồng thời nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương và nụ cười trêu chọc của cô ấy. 

Hai cánh môi mật trên thân dưới của mẹ cứ xoay tròn do lực đẩy mãnh liệt của gà trống và có màu đỏ tươi. Nước suối từ cánh môi mật chảy xuống từng đợt dọc theo mông, chiếc giường lớn trở nên ướt át. 

"A! Ah! Ah... đẹp quá... mạnh mẽ quá... à... em... em... hôm nay dữ quá... Mẹ... Mẹ... sướng quá..."

Người mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình và hét lên. Một vài sợi tóc gợn sóng buông xõa, hơi đẫm mồ hôi dính vào đôi má chín mọng của cô. Cô ấy thậm chí còn có một hoặc hai sợi tóc kẹp giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra. Phần còn lại nằm rải rác trên hai bên bờ vai trần trắng nõn của cô. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn con trai một cách quyến rũ, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn chuyển động lên xuống, lộ ra một chuyển động quyến rũ. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi! Con sẽ cho mẹ thứ gì đó khó hơn."

Nhìn biểu cảm dâm đãng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp dưới háng mình, tôi không khỏi duỗi thẳng thân trên, sau đó đưa một tay ra ôm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, xoa bóp vuốt ve bao nhiêu tùy thích, tốc độ bơm cặc của tôi bắt đầu tăng lên ngày càng nhanh. Mỗi lần đưa vào, quy đầu to sẽ chen vào nếp gấp của con mèo xinh đẹp nổi tiếng của mẹ tôi, nghiến răng nghiến lợi trong con mèo chật hẹp và xinh đẹp của mẹ, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh sâu bên trong, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống, khiến mẹ tôi lần nào cũng phải hét lên trong ham muốn. 

"Cười khúc khích." Mẹ cười ngọt ngào, làn da trắng như tuyết ửng hồng nhàn nhạt, ngay cả đôi má thơm sắp rưới nước cũng ấm áp tan chảy. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như đang mở ra và nhắm lại dưới hàng mi hơi nhíu lại. Cô thở hổn hển và cười, "Vậy... cái đó... còn tùy vào biểu hiện của anh... ríu rít..."

Nghe xong những lời này, tôi như uống phải thuốc kích dục, đỏ hoe mắt hét lên: "Con yêu! Mẹ ơi! Mẹ kiếp con! Con là của con! Con là của riêng con!"

Sau đó tôi áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và lại bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Ngực tôi áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy bị tôi ấn vào những chiếc đĩa dày, thân hình thon gọn đầy gợi cảm của cô ấy đầy đàn hồi. 

Khi con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn và hạ xuống, mỗi lần tôi ấn cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, tôi sẽ hơi bị nảy lên bởi bộ ngực đầy đặn và đôi mông mềm mại của cô ấy, sau đó chìm xuống dưới trọng lực của chính mình, rồi lại bị nảy lên bởi làn da đầy đặn của cô ấy, v.v. Nhiều lần, độ đàn hồi của cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi được bộc lộ trọn vẹn. Trong lần nảy này, cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi bị nước suối bắn tung tóe, những cánh hoa mập mạp cũng bị cọ xát, phát ra âm thanh “phồng phập phồng”. 

Người mẹ nhìn đứa con trai bị mình kích thích như một con thú hung dữ, rên rỉ một cách dâm đãng. Đôi chân thon hồng hào được bọc trong đôi tất ren màu da thịt của cô càng thêm chắc chắn và quấn lấy con trai mình. Người phụ nữ tròn trịa và to lớn Cặp mông thịt không ngừng nâng lên, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy dài và những cú đẩy xoay tròn của con trai. Họ di chuyển dưới háng con trai trong trạng thái xuất thần. Hai cơ thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau, tận hưởng khoái cảm tình dục vô tận. 

Trong phòng ngủ không ngừng vang vọng nam nữ ân ái thanh âm, nữ nhân rên rỉ dâm đãng khiến cho giường lần lượt vang lên. 

Nam nữ đang hưởng thụ trên giường liên tục thay đổi những tư thế không chịu nổi nam nữ quấn lấy nhau làm tình, các chi tiết vướng víu thể xác khác nhau được thể hiện rõ ràng. 

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, vùng kín ẩm ướt và hồng hào của mẹ đang tràn ngập nước từ cặc phía dưới của tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy đỏ bừng vì khoái cảm và tình dục, mặt tôi đỏ bừng và nổi gân xanh trên đầu, tôi trông rất phấn khích. 

Chúng ta không biết mình đã thay đổi bao nhiêu tư thế, cũng không đếm được đã hôn và quấn vào nhau bao nhiêu lần. Hai chúng tôi làm tình từ giường đến thảm, rồi từ thảm đến giường. Họ đang bị đảo lộn trong căn phòng ngủ sang trọng này. Những đỉnh cao và cao trào lặp đi lặp lại, những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu dần dần biến thành những tiếng vo ve khàn khàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Đến Nhà Dì

Chạng vạng...

Hồ Huyền Kinh là một hồ nội địa ở trung tâm Kinh Châu nhưng có đường hồ dẫn ra biển. Bên bờ hồ có những hành lang và đường mòn dài thu hút nhiều game thủ đến đây để dạo chơi và dừng chân. Bên kia hồ là khu trung tâm thương mại lớn nhất trung tâm Kinh Châu. Có rất nhiều tòa nhà cao tầng và ánh sáng rực rỡ. Đó là một cảnh thịnh vượng của say rượu và tiệc tùng. Gió hồ hòa lẫn với hơi thở đầu hè khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Đột nhiên điện thoại reo. 

"Này, chị." Mẹ bình tĩnh nói, giọng mẹ ngọt ngào và đầy lôi cuốn. 

Mẹ đang cầm điện thoại trên tay, gió hồ thổi tung mái tóc mẹ, hương thơm quyến rũ bay trong không khí. 

"Wanru, cậu có định làm điều đó không?" Giọng nữ ngọt ngào và trưởng thành của dì tôi vang lên trong điện thoại, giọng điệu có chút buồn bã. 

"Được, kế hoạch cũng sắp hoàn thành rồi, hai mươi năm thời hạn sắp đến, chúng ta không có thời gian chần chừ." Mẹ nói vào điện thoại với giọng chắc nịch. 

"Chúng ta gia tộc, Lăng gia cùng bọn họ, đây là vận mệnh của chúng ta. Nếu đã được chọn, chúng ta nhất định phải hoàn thành tất cả những chuyện này. Tôi đã nhận thức được rồi."

"Haha, tỷ tỷ yên tâm, chúng ta đều có chung vận mệnh, đã là định mệnh từ lâu, nhất định phải làm thật tốt. Hiện tại Tiểu Phàm rất có bản lĩnh, nếu hắn làm như vậy, Bắc Kinh không ai có thể ngăn cản hắn!"

Mùi nước hoa cao cấp của cô bay trong không khí, đôi giày cao gót nhịp nhàng rơi xuống đất, phát ra những âm thanh giòn tan. Vòng eo thon thả của mẹ cô khi bước đi không thể kiểm soát được, nhưng cặp mông đầy đặn và nhiều thịt đối lập với vòng eo thon gọn của bà đã thể hiện trọn vẹn cặp mông trưởng thành, đầy đặn và đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Với sự thăng trầm của bước sen thanh nhã, chiếc váy cũng hơi xoắn. Chỉ cần bước đi chậm rãi và nhẹ nhàng, cặp mông gợi cảm của cô gợn lên như những cơn sóng dữ, như muốn bung chiếc váy ra. Hai chân thon dài đeo tất di chuyển loạng choạng, dáng người với bộ ngực khủng và cặp mông béo đầy nữ tính điên cuồng. 

Mông to của mẹ thật quyến rũ. Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả đầy đặn đầy da thịt gợi tình và trưởng thành. Tỷ lệ eo thon, mông béo và đôi chân dài đơn giản là hoàn hảo. Ngoài ra, cô luôn giữ vững phong thái thanh lịch, quyến rũ của một người phụ nữ quý phái. Cô ấy thực sự là một kẻ gây choáng váng, khiến tất cả chúng sinh bối rối. 

Cặp mông xinh đẹp của người mẹ đung đưa đung đưa trước mắt. Chu Nhu vốn đã được coi là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn nhưng vóc dáng của cô vẫn không thể so sánh được với mẹ cô. 

Đi dạo xong, mẹ tôi vừa đi vừa nói chuyện điện thoại. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa có ánh sáng pha lê nhẹ của cô đặc biệt bắt mắt trong đêm. 

“Cười khúc khích, cười khúc khích,” mẹ tôi cười ngọt ngào, “Chị ơi, chị đói khát và thực sự muốn đến gần Tiểu Phàm à?”

"Được rồi, đã đồng ý, em có thể tiếp quản anh ấy, hehehe, chị, em phải có chừng mực ngăn cản. Tiểu Phàm không phải con nít. Em suýt chết vì anh ấy, đừng để anh ấy hủy hoại em."

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Được rồi chị, vậy thôi. Em cúp máy đây. Đừng lo, em nhất định sẽ làm tốt những việc này. Đây chỉ là bước đầu tiên thôi."

Mẹ vừa nói vừa xoay cái mông to tròn bước đi.

Hai ngày nay tôi rất bận. Sau sinh nhật thứ 18 của tôi, tôi được thừa kế tài sản thừa kế của bác sĩ Lý. Bởi vì Tiến sĩ Li cũng có một số ngành công nghiệp ở Trung Quốc nên tôi cũng đang bận ký hợp đồng thừa kế và gặp gỡ các giám đốc công ty. 

Hôm đó tôi đang ngồi trên xe chuẩn bị về nhà. 

Đột nhiên, điện thoại di động reo lên, hóa ra là cuộc gọi của dì Cố Vạn Phi. 

Tôi đã trả lời cuộc gọi. 

"Tiểu Phàm, là cô, cô đang làm gì vậy?" Một giọng nữ mỏng manh vang lên ở đó. Giọng nói này rất giống mẹ tôi. Nếu không quen mẹ lắm, có lẽ tôi đã nghĩ đó là giọng nói của mẹ. 

"Chào dì, con không làm gì cả, con đang chuẩn bị về nhà thôi." tôi nói.

"Ồ, tối nay mẹ cậu hình như không rảnh. Tôi nói với mẹ cậu, cậu có muốn đến nhà dì ăn tối không?" dì nói. 

Dì tôi dường như đã đề cập đến điều này khi đi cùng chúng tôi lần trước, nhưng sau đó tôi đã sang Mỹ. 

Tôi đã không đến nhà dì tôi kể từ khi tôi trở về từ Mỹ. Tôi do dự một lúc, nhớ lại vẻ ngoài quyến rũ của người cô quyến rũ trong bộ sườn xám gợi cảm lần trước, liền nói: "Điều này không phải có chút phiền phức sao..."

"Sao có thể được? Dì đã mời cháu từ lâu rồi, nhưng sau đó cháu lại sang Mỹ. Lúc đầu cháu bảo mẹ cháu đi cùng, tình cờ buổi tối bà có việc, chú cháu cả ngày không có ở nhà. Dì ở nhà chán muốn chết. Hãy đến cùng chú để cháu bớt buồn chán."

Dì tôi cứ nói mãi, tôi vội nói: “Được, được, cháu tới ngay.”

Sau đó dì tôi vui vẻ cúp máy. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ nghĩ thế nào khi mời tôi đi ăn tối.

Nhưng dì của tôi cũng là một người đẹp tuyệt trần, và dì là mẫu phụ nữ trưởng thành mà tôi thích. Nếu tôi có thể làm điều gì đó gợi cảm với dì của mình thì đó chẳng phải là ơn trời sao? Nghĩ về điều đó, tôi chính xác là những gì tôi muốn. 

Gần đến giờ ăn tối nên tôi bảo tài xế lái xe tới tận cửa biệt thự của dì tôi. Tôi bấm chuông cửa sắt biệt thự, sau đó nhìn thấy một chiếc ô tô điện chạy tới. Một người phụ nữ trung niên đang xách những chiếc túi lớn và nhỏ. 

"Xin chào, đây là anh Ling, cháu trai của bà Gu phải không?"

Người phụ nữ trung niên này bước xuống xe điện. Cô ấy trông hiền lành và tốt bụng, trên khuôn mặt có nhiều nếp nhăn và dáng người gầy gò. Trên tay cô ấy đang cầm rất nhiều rau và thức ăn. 

"Xin chào, tôi là Linh Phán. Hôm nay dì Cổ Vạn Phi mời tôi đến ăn tối." tôi nói. 

"Đã mấy ngày rồi vợ tôi không nói muốn đi mua đồ ăn ngon. Hôm qua cô ấy nói có khách đến nên tôi mua món cô ấy thích nhất. Lăng thiếu gia, chúng ta vào đi." Cô bảo mẫu nhẹ nhàng nói.

Tôi lễ phép nói: “Cảm ơn dì, cháu đi lấy cho dì một ít.” 

Mặc dù bảo mẫu nói không nhưng tôi vẫn lấy vài chiếc túi lớn và nhờ cô ấy lấy vài chiếc nhẹ, rồi hai chúng tôi bước vào biệt thự.

Có một khu vườn ngay bên trong biệt thự, ở giữa có đài phun nước kiểu phương Tây. Nó được trang trí rất trang nhã. Hai bên đường có rất nhiều hoa. Nó trông giống như một hình mẫu cho một gia đình giàu có.

Chúng tôi bước vào cửa biệt thự. Dì tôi đang đọc sách bên lò sưởi trong phòng khách. Khi nghe thấy tiếng động từ ngoài cửa, cô vội vàng bước ra chào đón. Cô mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay màu sáng có ren. Bộ đồ ngủ tuy rộng nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn lộ ra khỏi lớp áo của cô. Một mảng da đàn hồi lớn lộ ra trên ngực cô, xương quai xanh gợi cảm hiện ra lờ mờ. Vòng eo thon thả của cô được buộc lại bằng một sợi dây, khiến cô trông càng thêm mảnh mai.

Dưới chiếc váy vừa che đi cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô là một đôi chân thon dài trắng nõn. Viền váy ngủ bị cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô kéo căng rất chặt. Đôi chân đầy gợi cảm và khỏe mạnh của cô cũng được cẩn thận mang đôi tất siêu mỏng trong suốt và màu da thịt ở nhà. Bắp chân dưới đầu gối tròn trịa, trắng trẻo với những đường cong mềm mại. Những ngón chân xinh đẹp của cô lộ ra bên trong đôi dép, khiến chúng càng trông trong suốt và trắng trẻo hơn. 

Ngoại hình và dáng người của dì tôi giống mẹ tôi. Nếu muốn nói về sự khác biệt, vẻ đẹp gợi cảm của mẹ tôi luôn có chút kiêu ngạo và khí chất thích kiểm soát, giống như một người phụ nữ trưởng thành của thời đại mới; trong khi dì tôi lại dịu dàng, dễ gần hơn, có vẻ ngọt ngào, dễ chịu của một người phụ nữ truyền thống, và nói chung là một quý cô. 

"Dì Dung, dì về nhanh quá, Tiểu Phàm cũng ở đây!"

Dì đặt cuốn sách lên bàn cà phê, đứng dậy bước ra cửa với nụ cười trên môi. Có vẻ như cô ấy rõ ràng không mặc áo lót bên dưới bộ đồ ngủ, màu da trong như pha lê và thanh tú của cô ấy mờ nhạt lộ ra. Trên bộ ngực to tròn của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của hai núm vú thanh tú, thậm chí có thể nhìn thấy cả quầng vú màu đỏ sậm hấp dẫn. 

Mái tóc gợn sóng được ngẫu nhiên vén ra sau đầu. Ngay cả trong bộ trang phục giản dị như vậy cũng làm nổi bật khí chất trưởng thành, thanh tú, quý phái và quyến rũ của dì, toát lên vẻ ấm áp và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Chào tiểu thư, cô thấy đấy, đã mấy ngày rồi tôi chưa được ăn ngon, tôi đã nấu rất nhiều món cô thích ăn, tôi cũng nấu rất nhiều canh. Hôm nay cô ăn ngon đấy." Cô bảo mẫu tên dì Rong mỉm cười nói.

Dì nhìn tôi, tiến tới, trìu mến nắm lấy tay tôi, cười nói: "Mẹ nhớ Tiểu Phàm của mẹ quá. Cuối cùng mẹ cũng nhận được nó từ mẹ con. Hôm nay con hãy ở lại với mẹ thêm một lát nữa nhé, tối nay đừng về."

Tôi đã bị sốc. Tôi không biết dì tôi có ý gì khi bảo tôi buổi tối đừng về. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi phải mỉm cười ngượng ngùng. Dì tôi quay sang dì Dung và nói: "Đi chuẩn bị đi."

Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt duyên dáng của dì, vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. Mắt tôi tự nhiên rơi vào bộ ngực tròn trịa to đến mức muốn xé quần áo của cô ấy, tôi gần như choáng váng. 

Dì lên giúp lấy đồ và bảo chúng tôi vào nhanh. 

Dì vặn eo thon và cặp mông căng tròn, cùng dì Dung bưng vài món vào bếp, vừa trò chuyện vừa cười đùa, tôi cũng đi theo dì. Nhìn từ phía sau, vải hông váy ngủ bị căng rất chặt bởi cặp mông tròn đầy đặn và cao ráo của cô. Phần dưới váy để lộ đôi chân khỏe khoắn và gợi cảm, được bọc trong lớp vải trong suốt màu da thịt. Trong chiếc tất siêu mỏng, cô ấy đang bước đi theo bước hoa sen trước mặt tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy họa tiết ren ở cuối đôi chân xinh đẹp giữa chiếc váy ngủ của cô ấy. Đôi chân hồng hào đầy đặn và thon thả của cô có đôi chân săn chắc như sóng. Ngoài ra, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi đang vặn vẹo. Một mùi thịt thơm nồng nặc phả vào mặt khiến máu tôi dâng trào vì đã lâu không được gần gũi với dì.

Tôi bám sát phía sau cặp mông béo đang đung đưa của dì. Tất nhiên, dì tôi không biết rằng tôi thân thiết với dì đến vậy. Có vẻ như tôi chỉ cách cặp mông đầy đặn của cô ấy không quá 10 cm. Vừa đi tôi vừa ngửi được mùi thơm của dì. Mùi thơm cơ thể của dì tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cặp mông to, có mùi đặc biệt quyến rũ. 

Chúng tôi nhanh chóng đặt mọi thứ vào bếp và bước ra ngoài. 

Sau đó dì Dung chuẩn bị bữa tối trong bếp.

Tôi và dì trở lại phòng khách, nắm tay tôi trìu mến rồi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy đến ngồi cạnh tôi, mỉm cười thân thiện nói với tôi: "Xiaofan, em vừa từ Mỹ về không đến gặp anh. Em nhớ anh. Mẹ em cũng bận công việc, điều hành công ty rất mệt mỏi. Bà luôn không có thời gian chăm sóc em. Nếu không, nghỉ hè xong em về ở với dì cũng được."

Tôi cứ tưởng suốt ngày được sống bên dì xinh đẹp như vậy sẽ thật tuyệt vời, nhưng gần đây tôi và mẹ rất thân nhau nên không thể để “kế hoạch hạnh phúc tình dục” của mẹ con tôi bị trì hoãn. 

"Dì... Như thế này phiền phức quá, cháu cũng quen ở nhà rồi, tốt nhất không nên ở đây, cháu có thể thường xuyên qua thăm dì..."

Nghe xong, dì cô nhẹ giọng nói: “Con thấy đấy, mẹ con con luôn là họ hàng, vẫn có thể nương tựa vào nhau. Không giống như dì, chồng con suốt ngày làm việc ở bên ngoài. Chúng ta không may mắn có được một đứa con, ở nhà cũng không có ai đi cùng.”

Bà cô cười ngọt ngào nói: “Hay là mẹ mở công ty và tự kinh doanh đi, thế này còn tốt hơn là sống một mình trong căn nhà lớn này, Tiểu Phàm, con có nghĩ vậy không.”

Tôi nhìn đôi chân dài đầy gợi cảm của cô ấy trong chiếc tất màu da thịt ôm sát vào chân tôi. Đùi của cô có làn da trắng mơ hồ, làn da trắng mềm mại mịn màng và thanh tú như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Tôi nuốt khan nói: “Đúng vậy. Nếu dì tôi có sự nghiệp riêng, tôi tin cuộc sống của dì sẽ sung túc hơn rất nhiều. Có lẽ dì bận đến mức không thèm quay về nữa!”

Dì tôi dường như nhận thấy ánh mắt tôi, mỉm cười bẽn lẽn rồi kéo tôi lại hỏi. Cô ấy đã rất thích tôi từ khi còn nhỏ và rất thân thiết với tôi. 

"Nhân tiện, Tiểu Phàm, cậu có bạn gái không?" Dì tôi chợt hỏi, ngồi thẳng dậy nhìn tôi với đôi mắt to tròn duyên dáng ngấn nước và nụ cười nhẹ. 

Tôi mỉm cười hơi ngượng ngùng và nói, "Ừ... ờ, vâng."

Người cô nghe xong có vẻ hơi thất vọng, chậm rãi nói: “Có bạn gái có thể giúp tôi có thêm kinh nghiệm xã hội, sau này tôi sẽ bớt đau khổ hơn với phụ nữ.”

Rồi cô nói thêm: “Nhưng con chưa vào đại học. Con không thể trì hoãn việc học vì yêu, con hiểu chứ”.

Dì tôi nói chuyện thoải mái, thích giáo dục người khác, tôi gật đầu tỏ vẻ ứng phó, dần dần mất kiên nhẫn. Cô ấy vẫn còn huyên thuyên với tôi về chuyện này chuyện nọ. Chiếc áo pyjama của cô ấy rộng hơn và đường viền cổ áo được mở ra ở vị trí rất thấp trên ngực. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết và béo ngậy của cô ấy đều lộ ra ngay dưới mắt tôi, khiến cặc tôi âm thầm cương cứng. 

“Tiểu Phàm, trước khi đi cha cậu có để lại gì cho cậu không?” Dì hỏi, thấy tôi không có tâm trạng nghe dì lảm nhảm, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng. 

Tôi sững sờ, không biết tại sao dì lại hỏi câu này. Nhìn người cô nghiêm nghị có khuôn mặt giống mẹ tôi, anh ấy ngập ngừng rồi nói: “À, vâng… nhưng đó chỉ là những chỉ dẫn thôi…”

Dì tôi nhìn tôi chăm chú. Tôi đã giao lại chiếc gương đồng và căn phòng bí mật từ bố tôi, nhưng bây giờ tôi lại ngại nói cho dì biết. 

Dì thấy tôi cúi đầu, hồi lâu không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng cảnh cáo: “Tiểu Phàm, mặc dù năm đó cha con đã làm rất nhiều chuyện sai trái, có một số... hiểu lầm với mẹ con, nhưng bao nhiêu năm nay mẹ cũng biết cha con là người có trách nhiệm. Trong đó nhất định có rất nhiều yếu tố phức tạp, có cái là do con người tạo ra, có cái không phải, cũng có một số bí mật ẩn giấu. Chỉ là con còn nhỏ, không hiểu.”

"Mặc kệ cha ngươi có để lại cho ngươi cái gì, đó là việc của Lăng gia. Chuyện của ngươi phải bảo quản thật tốt, đừng để một số người trẻ tuổi lừa gạt ngươi. Lòng người khó đoán, biết người nhưng không biết lòng. Tiểu Phàm, con phải ghi nhớ lời dì nói."

Tôi sửng sốt, ngẩng đầu lên nhìn dì tôi với vẻ mặt nghiêm nghị vừa nói những lời này. Tôi vô thức cảm thấy xấu hổ, mặt tôi có lẽ đang đỏ bừng. 

Cô ấy hơi nghiêng người, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn và to lớn hơi lộ ra trên ngực cô ấy. Bộ ngực sưng tấy suýt làm rách váy ngủ của cô. 

Cô chậm rãi thì thầm: "Chúng ta, nhà họ Lăng, nhà họ Cố và những nhà khác đều có nhiệm vụ, bây giờ con đã biết rồi, nhưng thời cơ chưa đến. Mẹ con là người mạnh mẽ, có khi cô cô không thể đứng lên chống lại bà. Từ nay trở đi, Tiểu Phàm, con sẽ là một người đàn ông đứng thẳng. Đến lúc đó, con phải chống đỡ thiên hạ, không thể để mẹ chạy lung tung chịu đau khổ nữa, con hiểu không?"

Nghe đến từ “sứ mệnh”, tim tôi lại bắt đầu đập rộn ràng, nhớ tới lễ phong ấn sắp được tổ chức, Ngô Đồng Thần cũng không biết mẹ tôi đã được tìm thấy hay chưa. Gần đây tôi chỉ tập trung làm tình với mẹ mà quên mất một việc quan trọng như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi kiên quyết nói với dì: “Dì, con biết, bây giờ con đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ con và gia đình chúng ta!”

Dì mỉm cười, tôi tò mò hỏi: “Dì, lễ phong ấn được tổ chức như thế nào?”

Dì đang định nói thì nghe thấy giọng dì Dung từ phòng khách: "Món ăn sắp dọn xong rồi, thưa cô chủ và cậu chủ, hai người có thể dọn ra!"

Dì tôi mỉm cười, âu yếm chạm vào đầu tôi, đưa chìa khóa rồi nói: “Khi nào có cơ hội, dì và dì sẽ nói chuyện vui vẻ với cháu. Sau đó dì sẽ nói với cháu rằng cháu có chìa khóa cửa này, cháu có thể sống ở đây trong hai ngày tới!”

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, dì Dung đã sớm nấu một bàn ăn thật ngon và tất cả chúng tôi đã cùng nhau có một bữa ăn sôi động. Dì Dung thậm chí còn rất thích thú khui một chai rượu vang đỏ đắt tiền nhưng lại bảo tôi uống ít đi. 

Vốn dĩ dì Dung không đủ tư cách ăn cơm cùng chúng tôi, nhưng dì Thánh Tâm nhất quyết mời dì cùng ăn cơm, nên cung kính hơn là vâng lời. 

Dì Dung là người nói nhiều, lại còn nói chuyện phiếm của người ở chợ, nghe rất thú vị. 

Dì tôi luôn nở nụ cười trang nghiêm trong suốt quá trình, nhìn chúng tôi trò chuyện và thỉnh thoảng bày tỏ một số ý kiến. Mặc dù cô không thích tham gia vào những chuyện tầm phào này nhưng nghe những câu chuyện cười vẫn rất vui. 

Tôi cũng là người nói nhiều và hài hước. Tôi kể rất nhiều giai thoại về khuôn viên trường, và tôi cũng cố tình kể chuyện cười. Một số điểm chính là những điều hài hước và khiêu dâm, khiến dì tôi, người chưa bao giờ nghe nói về chúng trước đây, cười ngặt nghẽo. Làn da xinh đẹp trên ngực cô run lên, có lẽ là do uống rượu. Làn da trắng nõn của dì tôi hồng nhạt, vài giọt mồ hôi chảy ra, tỏa ra mùi thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành khiến tôi trợn mắt. 

Mặc dù rượu vang đỏ có vị thơm ngon và ngọt ngào trong miệng nhưng dì tôi đã uống rất nhiều và đột nhiên cảm thấy chóng mặt. 

Dì tôi loạng choạng đứng dậy, tôi nhanh chóng bước tới đỡ dì. Một mùi hương nữ tính thơm ngát bao quanh tôi, ấm áp và ngọt ngào. Tôi thực sự muốn ngất xỉu hoàn toàn ở vùng đất hiền hòa này. 

Dì vào phòng tắm và ở trong đó khoảng mười phút trước khi bước ra, trông tỉnh táo hơn rất nhiều. 

“Dì, dì có sao không?” Tôi tỏ vẻ lo lắng. 

Dì tôi vốn luôn đoan trang tao nhã, luôn giữ địa vị tiểu thư, không ngờ hôm nay lại say khướt, nên nhẹ giọng nói: “Được rồi, không sao đâu, Tiểu Phàm. Dì hơi mệt, cô về phòng trước đi. Phòng của con vẫn là tầng một.”

Vừa nói, dì vừa đi lên tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Sở hữu dì

Sau khi trở về phòng, tôi nghĩ đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì, cặp mông to tròn, mập mạp và đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của dì, quấn trong chiếc tất màu da thịt nguy hiểm đến tính mạng, với đôi chân hồng hồng lủng lẳng. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. Nhìn dáng người cao lớn, bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy lủng lẳng xung quanh khiến cặc tôi cương cứng từ đầu đến cuối. Tôi nóng lòng muốn xem dì tôi lắc lư trên giường trông như thế nào. 

Vừa rồi dì tôi đã chăm sóc tôi rất chu đáo trên bàn ăn. Đôi môi quyến rũ và gợi cảm của cô ấy có những đường nét rõ ràng và những đường cong duyên dáng, cô ấy thực sự trông giống như một quý cô dịu dàng. 

Tôi lang thang ra khỏi phòng. Dì Dung vẫn đang rửa bát trong bếp. 

Tôi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh nên tôi lang thang lên tầng hai. Biệt thự của dì tôi rất hoành tráng và được trang trí lộng lẫy, có rất nhiều phòng. Nó thực sự sang trọng. 

Tôi đã quen với cách bố trí của nơi này. Tôi đi thẳng tới cửa một căn phòng. Từ ngoài cửa có mùi thơm thoang thoảng bay ra. Đó là một mùi hương dễ chịu hòa quyện với các sản phẩm chăm sóc da của phụ nữ và một mùi hương cơ thể nhẹ nhàng. Tôi nghiêng người về phía cửa và dùng tay xoay nhẹ tay nắm. Cánh cửa thực sự đã mở!

Tôi xoay nhẹ tay cầm, để lộ một vết nứt trên cửa. Tôi tựa mắt vào khe nứt và nhìn vào phòng. Mắt tôi lập tức mở to! 

Đây là phòng ngủ của bà chủ, cô ấy đang thay quần áo trước tấm gương trang điểm cao từ trần đến sàn! 

Tôi thấy vừa rồi cô ấy đã cởi váy ngủ, để lộ thân hình trưởng thành và đầy đặn. Làn da của cô ấy giống như ngọc trắng béo như thịt cừu, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng hồng và chiếc quần lót ren hình chữ T màu trắng hồng cực kỳ bó sát. Đôi chân thon và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất ngang hông màu da thịt. Cô ấy Da cô ấy trắng như kem và mềm mại như tuyết. Nó rất mịn màng và tinh tế, không có bất kỳ sai sót nào. Nó trông gần giống như ngọc trắng mờ. Búi tóc của cô được xõa ra, mái tóc khăn choàng buông xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Nó dài bằng nửa vòng eo của cô. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng, giống như hai đoạn củ sen bạch ngọc.

"Wow! Thân hình của dì thật là tuyệt vời!" Trong lòng tôi thầm nghĩ, không khỏi đưa tay vào háng, nhìn thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành với thân hình đẹp nhất trong phòng để dùng cặc. 

Bên trong chiếc áo lót thêu màu hồng trắng của dì, hiện rõ hai bộ ngực vô cùng to và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo lót, tôn lên khe ngực trắng ngần tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cao và căng mọng. Chúng lên xuống theo nhịp thở của cô, tạo ra những làn sóng ngực ngây ngất. 

Vùng bụng dưới vẫn trắng mịn như xưa, dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô lên phía sau, làm nổi bật những đường cong eo và hông tuyệt đẹp. Sự tương phản là rất rõ ràng. Cặp mông tròn trịa và đầy thịt hiện đang mặc một chiếc quần lót ren trắng hồng cực kỳ bó sát. Vì cặp mông quá đầy đặn nên móc quần lót bị buộc chặt vào giữa mông rồi biến mất. Có thể thấy rõ hai cái mông tròn trịa trắng nõn, chỉ có thể phồng lên ở phía dưới. Tấm vải ren màu hồng có thể nhìn thấy ở vùng kín Đào Viên đầy đặn, bao bọc lấy đồng cỏ đen rậm rạp mơ hồ của dì cô. Chiếc quần lót ren giữa hai chân quấn quanh âm đạo căng phồng và đầy đặn của dì, nặn ra một số khe hở lõm. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền quyến rũ của đôi môi căng mọng của cô ấy. Chiếc quần tất trong suốt màu da thịt ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô. Làn da trắng hồng của đôi chân dài gợi cảm của cô càng trở nên quyến rũ. 

Tôi há hốc mồm nhìn dáng người trưởng thành và bụ bẫm của người dì quý phái và gợi cảm trong phòng. Tôi không khỏi há to miệng, hơi thở trở nên đục ngầu, tôi di chuyển cặc của mình ngày càng nhanh hơn. 

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của dì cô, dáng người cao gầy, dáng người duyên dáng, những đường cong trưởng thành của người phụ nữ và làn da trắng như tuyết và thanh tú đẹp đến mức cô nhanh chóng lấy một chiếc váy ngủ sạch sẽ trong tủ ra và mặc vào. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chĩa máy ảnh vào dì tôi trong khe cửa. Tôi mạnh dạn đẩy cửa hé ra một chút để camera có thể nhìn không bị cản trở cảnh đẹp trong phòng ngủ. 

Lúc này dì đang quay lưng về phía cửa. Cô không để ý đến những ánh mắt đang dõi theo ngoài cửa. Cô cúi xuống cởi chiếc tất màu mông ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mình, để lộ tấm lưng mịn màng và trắng như sa-tanh. Tư thế cúi người khiến cặp mông to tròn đầy gợi cảm của cô nhô cao. Tôi quay mặt ra cửa với cái mông đầy đặn ưỡn cao như muốn khoe khoang. Chiếc quần lót ren vốn đã hẹp và chật lại càng bị kéo căng hơn. Những sợi dây nhỏ phía sau chiếc quần lót ren trắng hồng về cơ bản không che được gì, gần như chìm vào khe mông sâu của dì tôi. 

Trên cặp mông tròn trịa, đũng quần quấn lấy âm đạo béo ngậy. Do thân người dì cúi xuống rất thấp nên toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài. Đáy chiếc quần lót mỏng có một rãnh lõm nhỏ hình như là khe hở giữa môi âm hộ của dì. Phần thịt âm đạo xung quanh gần như tràn ra khỏi mép quần lót, lộ ra lớp mỡ màu đỏ tươi cùng vài sợi lông. 

Khi dì của cô cởi tất ra, cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô thỉnh thoảng lại hơi vặn vẹo, như thể đang trêu chọc người đàn ông xâm chiếm cô. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt mấy lần, những mảnh thịt vụn từ từ rơi ra, lộ ra hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của dì. Đôi chân xinh đẹp dài và thẳng, đùi tròn và đầy đặn, bắp chân thon và cân đối. 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng, nhìn chằm chằm vào tấm lưng gợi cảm của người phụ nữ gợi cảm đang cúi xuống nâng mông lên và dùng điện thoại chụp ảnh. 

Tôi nhìn dì mặc bộ váy ngủ mới rồi vội vàng rời khỏi phòng ngủ, quay xuống tầng dưới. Tôi lén nhìn dì vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn quấn trong váy ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Người phụ nữ xinh đẹp với những đường cong và bước đi duyên dáng, cặp mông đầy đặn đung đưa trái phải dưới váy ngủ, bộ ngực cao ngất ngưởng theo mỗi bước đi đung đưa ba lần, toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ. 

Đặc biệt là cặp mông to tròn đầy đặn đung đưa theo vòng eo liễu. 

"Ahaha, dì ở nhà sexy quá, xem ra dì chưa đủ việc rồi!"

Tôi cười một cách ác độc. 

Tôi trở về phòng mở điện thoại lên, xem đoạn video cực kỳ rõ ràng bên trong. Những ý nghĩ ham muốn nảy sinh trong lòng tôi. 

Tôi ngủ quên khi nghĩ về thân hình gợi cảm của dì. 

Dì tắm xong trong phòng tắm, mặc một chiếc váy ngủ mới sạch sẽ rồi thoải mái trở về phòng ngủ. 

Dì Dung vẫn đang bận rộn ở tầng dưới, đèn trong bếp dường như vẫn còn sáng. Cô ấy thực sự đã làm việc rất chăm chỉ và cô ấy đang phân vân liệu có nên tăng lương cho cô ấy hay không. 

Hôm nay tôi nói với Tiểu Phàm mấy câu, nhưng tôi thực sự lo lắng cho em gái và cháu trai nên không nhịn được mà nói ra một số điều không nên nói, cũng không biết cậu ấy có hiểu hay không. 

Dì đang kiên nhẫn sử dụng các sản phẩm chăm sóc da khác nhau trước bàn trang điểm. Cô đã ở độ tuổi trung niên nên không thể lười biếng với những sản phẩm làm đẹp này. Cô không muốn già đi quá nhanh. 

Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của mình trong gương, cô chợt nghĩ, dù cô có chăm sóc tốt đến đâu cũng không có ai tỏ ra cảm kích và thương hại, nên những năm tháng tươi đẹp của cô đều bị lãng phí một cách lãng phí như vậy, khiến cô thầm tức giận. 

Tuy nhiên, đứa cháu trai yêu quý của bà lại ngủ ở tầng một, điều này khiến lòng bà vô cớ ấm áp. Cô còn định trêu chọc anh, đánh thức anh dậy vào lúc bình minh, ngày mai cùng cháu trai đi mua sắm để giúp anh mua một ít quần áo. 

"Dong dong dong" Trong phòng ngủ có tiếng gõ cửa. 

Dì có chút ngạc nhiên. Chẳng lẽ cháu trai của bà cũng ở đây? Anh ấy đang làm gì ở đây vào lúc nửa đêm? Có phải anh ấy không? 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi không khỏi đỏ bừng, còn chưa chuẩn bị xong. Nếu đứa cháu trai dễ thương và ngoan ngoãn này thực sự đến thô lỗ với cô, liệu cô có thể từ chối anh ta không? 

Dì Dung cảm thấy lo lắng nên bước ra mở cửa. Là Dung dì bưng đĩa trước cửa cười nói: “Phu nhân, tôi nấu một ít canh nấm hương và hạt sen, buổi tối ăn một chút, tốt cho làn da, giúp cô ngủ ngon, cô có thể ăn.”

Hóa ra anh ta không phải là cháu trai. Dì cảm thấy thất vọng khôn tả nhưng vẫn nhanh chóng cảm ơn dì Dung. Dì Dung đặt đĩa vào phòng ngủ rồi đi ra ngoài. 

Tôi đã làm bảo mẫu được vài năm, tôi thực sự có năng lực và ân cần. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chăm sóc bản thân. Dì tôi uống vài ngụm canh Tremella và hạt sen, mềm, dẻo, ngọt và thơm dễ chịu. 

Sau khi ăn vài miếng và sử dụng một số sản phẩm chăm sóc da, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Có lẽ hôm nay tôi mệt. Dì tôi ngáp dài và tự nhủ.

Cô sớm leo lên chiếc giường lớn rồi đi ngủ một mình. Chồng cô sẽ đi học và tập luyện bên ngoài trong một tuần, và đêm nay lại là một đêm cô đơn nữa. Dù sao đi nữa, sẽ không có nhiều khác biệt mỗi đêm.

Dần dần, cô cảm thấy buồn ngủ, nhưng cơ thể lại hơi nóng. Hai bắp đùi thon gọn và tròn trịa của cô áp chặt vào nhau, cọ sát vào nhau. Không hiểu sao cô không khỏi chậm rãi duỗi những ngón tay thon dài hồng hào lên phía trên đùi, đẩy chiếc quần lót ren thơm tho vừa mặc sang một bên, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ mỏng manh của mình, cảm nhận được một luồng hơi nóng dâng lên ở bụng dưới.

Đã lâu lắm rồi chồng cô mới đến an ủi, dì cô cũng than phiền trong lòng. Cô thường dựa vào thủ dâm để bộc lộ ham muốn, nhưng ngón tay của cô không thể so sánh với dương vật của đàn ông, điều này chỉ khiến cô ngày càng đói hơn.

Cháu trai đáng yêu của tôi đang ở tầng dưới, nếu tôi muốn... dù sao thì tôi cũng đã quyết định với chị rồi. 

Những ngón tay của dì thọc vào khe thịt trơn và hồng hào, khuấy động phần thịt mềm nhạy cảm bên trong. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô vặn vẹo không ngừng trên chiếc giường lớn như một con rắn trắng. Da khắp cơ thể cô mịn màng và trắng trẻo. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ngày càng nóng bỏng. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch ngọt ngào, tinh dịch chảy róc rách trên đầu ngón tay cô khi cô tiếp tục chà xát...

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi từ từ tỉnh dậy. 

Miệng tôi khát nước vô cùng và có vị khô khốc. Bên ngoài trời đã khuya, tôi nhìn căn phòng xa lạ dành cho khách, rồi tôi dần nhớ ra hôm nay mình ở nhà dì. 

Tôi khát nước quá nên đứng dậy đi ra ngoài tìm cốc nước. 

Mở cửa, tôi đi vào bếp lấy nước. 

"Ừm... à... à..."

Một âm thanh vo ve trầm thấp của phụ nữ phát ra từ phòng ngủ của dì tôi bên cạnh, khiến tôi giật nảy mình và đánh thức tôi ngay lập tức. 

dì đang làm gì thế? Tôi rón rén đến phòng ngủ của dì, chăm chú lắng nghe và nghe thấy tiếng rên rỉ xuất thần của dì từ bên trong vọng ra. 

"A... con mèo của ta đói quá... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của dì liên tục phát ra từ phòng ngủ, tôi thấy nóng bừng cả người. Tôi kéo khóa cửa và thấy rằng nó đã không khóa!

Tôi từ từ mở một khe nhỏ và lén nhìn vào bên trong, để tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp chảy máu cam dữ dội…

Tôi cảm thấy hình dáng của dì tôi thật xinh đẹp và quyến rũ. Thân hình của cô ấy thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết và hồng hào, không có một khuyết điểm nào, đỉnh núi mạnh mẽ và tinh tế nhấp nhô, dáng người cân đối và cong vút, bụng dưới mịn màng, thon thả và cơ bắp. Đùi của vườn là một kiệt tác của thiên đường. Đó là một khu vực hình tam giác giàu trí tưởng tượng. Vườn đào đầy đặn được bao phủ bởi một diện tích lớn cỏ đen dày và dài. Nó thậm chí còn bí ẩn hơn. Nó giống như một thung lũng sâu trong núi, với những con mương cạn và những dòng suối trong vắt chảy qua. Nó lấp lánh và lấp lánh, điều đó còn tuyệt vời hơn nữa. 

Đặc biệt là khi bị dục vọng kích thích, cô dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình, nhẹ nhàng ôm vào lòng xoa xoa, thở nhẹ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo vô tình trèo lên bộ ngực kiêu hãnh, đùa giỡn với trái tim cô đơn của cô. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm tê dại từ đầu vú lan ra, giống như những gợn sóng do một hòn đá nhỏ ném xuống mặt nước tĩnh lặng, từng hòn đá nhỏ gây ra. 

Những ngón tay của cô vô tình chơi đùa với núm vú của mình, một cảm giác tê dại từ đầu vú lan ra khắp cơ thể.

"Ồ" một tiếng rên nhẹ phát ra từ cái miệng màu đỏ anh đào.

Sau khi xoa một lúc, hai núm vú sáng bóng dần dần sưng lên và cứng lại trong lòng bàn tay cô. Cổ Vạn Phi cảm thấy sự nhẹ nhõm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô dùng một tay vuốt ve bầu ngực và núm vú, tay kia trượt xuống cơ thể mịn màng, qua bông sen sâu. Tay cô chạm vào mép ngoài của đôi môi sưng tấy đỏ sậm, hơi thở trở nên dồn dập hơn.

"A ah... tôi muốn... tôi muốn... à... cảm giác thật tuyệt... à... tôi sắp bay... ừm..."

Dì cô đang lẩm bẩm một cách say sưa. Cô dựa chặt vào thành bồn tắm, cuộn người lên xuống theo chuyển động của mình. Khi cô lắc lư, nước trong hồ gợn sóng và lắc lư ra ngoài. 

Hơi thở của dì Cổ Vạn Phi trở nên dồn dập, cơ thể phập phồng dữ dội, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt hồng hào, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực đã bị tay bà bóp nát. 

Cổ Vạn Phi lúc này chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài cửa lại có một cậu bé. Cánh cửa vốn đóng đã bị đẩy ra, một đôi mắt biến thái chăm chú nhìn thân thể trắng nõn mịn màng của cô. Cô nhìn thấy Cố Vạn Phi toàn thân trắng trẻo không tì vết, giống như một khối ngọc bích tuyệt đẹp. Hai bầu ngực săn chắc nhưng không hề béo trên ngực cô ấy hướng thẳng về phía tôi. Hai hạt đậu nhỏ màu hồng trên đó trông mỏng manh như một em bé. 

Nhìn những mỹ nữ trưởng thành và gợi cảm đang nằm trên giường, dang đôi đùi trắng nõn thon dài, một tay co giật ở háng, một đôi mắt to sâu thẳm, mộng mơ và quyến rũ nhắm chặt lại. Đôi má đào với những đường nét mịn màng duyên dáng được bao phủ bởi những đám mây đỏ di chuyển, làn da trắng trong suốt như tuyết và ngọc, mỏng manh và mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở khiến tôi choáng váng và tim tôi rung động. 

Huhuhu...

Trong phòng ngủ, ngoài phòng ngủ, có những người khác nhau, tiếng thở khác nhau, lúc này tôi đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt sáng ngời! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cố Vạn Phi không ngừng lẩm bẩm, tưởng tượng ra một con cặc dày cộm đang đút vào âm hộ nhỏ của mình khiến cô ngây ngất, thân thể càng lúc càng run rẩy dữ dội, những tiếng hét vô tâm không ngừng phát ra từ cổ họng.

Trong lòng ham muốn dâng trào, cô vuốt ve cơ thể, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào viên ngọc ở vùng kín, cảm giác vui vẻ từng có trong phút chốc lại hiện về.

Dần dần, khi những ngón tay di chuyển giữa môi âm hộ, dì tôi dần trở nên xúc động.

Dì một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình, tay kia di chuyển các ngón tay vào giữa môi âm hộ. Khi sức mạnh và tốc độ tăng lên, khoái cảm nhẹ nhàng cũng dần tăng lên.

Dì bắt đầu phát ra những âm thanh trầm trầm, âm thanh thật dễ chịu.

Giọng nữ dễ chịu vang lên trầm thấp trong phòng ngủ: "Ồ... ồ... ồ..." Giọng nói đè nén không ngừng tăng lên, khoái cảm của dì càng ngày càng mãnh liệt. 

Dưới sự đụng chạm của chính bà, dì tôi muốn trẹo hai chân lại với nhau và xoa bóp môi âm hộ giữa hai chân mấy lần! 

Cuối cùng, những ngón tay ngọc mảnh khảnh trượt sâu vào trong khe hở tuyệt đẹp đó. 

Khe đã ướt. 

Ngón giữa mảnh khảnh uốn cong chậm rãi đưa vào sâu trong da thịt, ngón cái nhỏ ấn âm vật vào nhau, vẩy vẩy như chuồn chuồn. 

Lòng bàn tay trái của anh xoa lên xuống trên ngực, các ngón tay phải của anh đang di chuyển ra vào cái lỗ thịt hẹp. 

"Ừm... ôi...Xiaofan...Ta muốn cháu..." Niềm đam mê của dì dần dần bị khơi dậy hoàn toàn, bà mím môi, kìm nén rên rỉ.

Những ngón tay của dì thọc vào khe trơn hồng hồng, khuấy động phần thịt mềm nhạy cảm bên trong. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô vặn vẹo không ngừng trên chiếc giường lớn như một con rắn trắng. Làn da khắp cơ thể cô mịn màng và trắng trẻo, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ngày càng nóng bỏng. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch ngọt ngào, nước mắt chảy dài trên đầu ngón tay khiến cô không ngừng xoa xoa…

"Này, hóa ra dì nhớ tôi nhiều đến thế, tôi sẽ không khách khí đâu." Tôi cười xấu xa rồi lẻn vào phòng dì…

Tôi đã bước vào phòng, khiến cho người cô xinh đẹp trưởng thành vốn đang ngửa đầu ra sau và rên rỉ đầy phấn khích, chợt giật mình tỉnh dậy. 

"Xiaofan...con...làm sao con vào được...ra nhanh lên..." Cô tôi hoảng hốt lấy tay che khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Dì, vừa rồi dì không phải vẫn nhớ cháu sao? Hehe, để cháu nếm thử cơ thể của dì trước đi. Wow, bộ ngực trắng nõn đó đúng là ngon nhất!"

Tôi cảm thấy hơi tức giận, ngọn lửa bùng lên dữ dội khiến tôi điên cuồng cởi hết quần áo rồi ôm lấy thân hình cong cong của dì. Lúc này, nước suối trong con mương cạn của dì tôi chảy như lũ. 

Cặp vú cao chót vót trắng như tuyết dưới xương đòn tròn trịa. Sự sung mãn khiến tim tôi đập loạn xạ. Hai núm vú hồng hồng trên đó càng khiến lòng tôi hưng phấn hơn. Bụng trông thật hoàn hảo. Dưới cái bụng phẳng lì, một chùm lông mu màu đen kích thích nhận thức của tôi nhiều nhất. Nhìn thấy nó khiến tôi phải chịu đựng. Tôi không khỏi thở hổn hển, dưới mái tóc đen, một đôi bàn tay ngọc đang bơm cái âm hộ đỏ rực hiện ra trước mắt tôi. Lúc này, con cặc to cứng đờ đang đập, như đang đói vô cùng, muốn nhét ngay vào âm hộ đỏ rực của dì để cưỡng hiếp và làm nhục cô! 

Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, mút thật mạnh. Đột nhiên, hai đôi môi đỏ mọng bị hút vào miệng tôi. 

"À ừ ừ..."

Dì tôi đang tràn đầy ham muốn, đột nhiên cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ nụ hôn của tôi, khiến trái tim bà run rẩy, cơ thể ngứa ngáy muốn vặn vẹo! 

“Ừ ừ…” Mùi hương nam tính nồng nặc khiến dì cô lại càng run rẩy, đặc biệt là cảm giác bộ ngực đầy đặn đè lên ngực khiến cô cảm thấy yếu đuối! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, tôi bỗng hưng phấn, hú lên trong lòng: "Ôi chao, ôi, con hưng phấn quá. Con đang chơi với dì, một tiểu thư cao quý. Trên đời có chuyện kỳ ​​diệu như vậy sao?"

Tôi rất phấn khích và hình ảnh quyến rũ của dì tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Lần cuối cùng nhìn thấy dì, tôi đã có suy nghĩ của mình, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ dễ dàng như vậy, và hương vị của dì lại càng tuyệt vời hơn! 

Âm thanh hôn nhau phát ra từ miệng hai người. Người dì vốn đã trần trụi vì cởi bỏ quần áo, tràn ngập khung cảnh mùa xuân trong phòng. Lúc này nó càng thơm hơn. Tôi mút thật mạnh, đôi môi đỏ mọng mềm mại tỏa hương thơm ngào ngạt. Nó khiến tôi rất không muốn từ bỏ. Người dì bị hôn lại cảm nhận được hơi thở của người đàn ông, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường và ham muốn càng mãnh liệt hơn. Những làn sóng khoái cảm kích thích cô ấy mở miệng và phục vụ cho nụ hôn của tôi! 

Woo woo woo...

Những tiếng rên rỉ vang lên, và hai người thở ra hơi thở của nhau. Chiếc lưỡi dài của tôi tiến vào miệng dì, tôi móc chiếc lưỡi thơm tho của dì và bắt đầu trêu chọc dì. Dì tôi nhạy cảm đến mức run rẩy, cơ thể cứ vặn vẹo dưới tôi. Giữa hai chân cô, tinh dịch lấp lánh lại tràn ra! 

Quá phấn khích, cuối cùng tôi cũng chạm được vào cơ thể bụ bẫm của dì. Dì tôi đang run nhẹ dưới sự chạm vào của tôi, nếu người ngoài biết được một mỹ nhân đỉnh cao như vậy lợi dụng tôi, chắc chắn sẽ vô cùng phẫn uất! 

Bộ ngực to trắng như tuyết và mềm mại được tôi nắm chắc trong tay và nhào nặn. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc, đặc biệt là bộ ngực chất lượng hàng đầu mà tôi yêu thích. Tôi nắm lấy chúng, không khỏi dùng ngón tay nắm lấy hai núm vú màu thạch anh tím. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một màu tím như vậy. 

Sau khi được tôi kích thích, núm vú bỗng cứng lại, lồi lên khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi nắm lấy nó và nhẹ nhàng vặn xoắn, nhưng nó mang lại sự kích thích vô song. Dì đột nhiên bị kích thích, toàn thân suy nhược! 

Tuy nhiên, vì bị kích thích khiến núm vú đau nhức, dì tôi chợt tỉnh táo hơn. Cô ấy phát ra âm thanh, không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy tôi ra và hôn cô ấy! 

"Ồ... ồ... không... Tiểu Phàm... em không thể... làm thế với... anh... ồ... ôi, đừng nhéo... ngực của em nữa. Chúng ta không thể... làm điều này... ừm... ừm... không... em nhạy cảm quá... đừng chạm vào... em!"

Dì tôi lẩm bẩm, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cảm nhận được hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang nhào nặn mình thật mạnh, tim cô run lên, muốn đẩy tôi ra. 

Thế nhưng, tôi lại dễ dàng đẩy ra, anh ta cười dâm đãng nói: "Dì, tại sao không? Cô thấy cô đói rồi, tôi sẽ thỏa mãn cô, tôi sẽ làm cho cô vui đến mức cô không bao giờ có thể rời xa tôi nữa! Hehe..."

Tôi vừa nói vừa nắm lấy một nắm ngực của dì thật mạnh. Đột nhiên, người dì bị kích thích toàn thân run rẩy. Cô ấy không thể cưỡng lại được đến nỗi suýt nữa lại ngã vào vòng tay tôi. Tuy nhiên, cô cố gắng kiềm chế, vội vàng nói: "Không, ừ ừ... ừ... Tiểu Phàm... ừ... đừng... chơi với dì nữa... đừng trêu chọc con... con... không thể... à... đừng!"

Lời nói của dì làm tôi chợt khựng lại, tôi ngạc nhiên nói: “Con không ngờ dì có thể kiên trì được. Hehe, con vừa nhìn thấy dì thủ dâm nói cần đàn ông, lại còn tưởng tượng về con. Thì ra dì thích con như vậy, bây giờ con lại giúp dì. Dì, dì xinh đẹp quá, khát nước như thế này thật lãng phí, hãy để con đùa giỡn với thân thể tuyệt vời của dì đi!”

Khi tôi nói, tay tôi cử động mạnh hơn. Không những một tay nhào nặn bộ ngực của dì mà tay kia còn đi xuống, chẳng mấy chốc đã chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của dì, như thể tôi sắp tiến gần vào âm đạo của dì vậy! 

Điều này đột nhiên kích thích hoàn toàn dì cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng cực lớn, khiến cho đôi mắt cô vô cùng ươn ướt! 

"Ừm... Tiểu Phàm... ừ... đừng... dì... làm ơn... đừng cử động... dì... dì không... muốn chơi với dì... dì... muốn làm một... người vợ tốt... ồ... ồ ồ... ồ... ồ... bác... ừ... ừ... ừ!"

Cô ấy muốn can ngăn tôi, nhưng tôi đã xấu xa và sẽ bỏ cuộc. Tôi vuốt ve cơ thể mềm mại của cô ấy. Dưới sự van nài của dì, tôi ôm lấy chân dì và đẩy dì ra sau. Đột nhiên âm hộ đỏ và ẩm ướt hoàn toàn lộ ra. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và giơ con cặc to lớn của mình lên nhắm vào cái lỗ màu hồng của dì cô ấy.

"À ừ ừ..."

Đôi mắt cô mở to và cô vô cùng tức giận. Tuy nhiên, đôi mắt tức giận chợt tối sầm lại. Vậy nếu cô ấy tức giận thì sao? Cô vẫn không có khả năng phản kháng!

Lúc này, cô dường như đã chấp nhận số phận của mình! 

Con gà trống hung dữ bị dì cô nhìn thấy, toàn thân cô chợt run lên, thậm chí có chút sợ hãi, nhưng sâu trong đôi mắt đó lại ẩn chứa một khát vọng sâu xa mà chính cô cũng không hề hay biết! 

Nhìn thấy con gà trống khổng lồ, dì tôi hét lên. Tuy nhiên, lúc này tôi đã đưa cặc của mình vào và bóp chặt vào giữa hai chân cô ấy. Đột nhiên, nó trở nên cứng và chạm vào âm hộ mềm mại!

Một cảm giác nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô. Toàn thân Dì căng thẳng, trong mắt hiện lên một nỗi sợ hãi to lớn. Cô cảm thấy mình sắp mất trinh, nhưng lại có vẻ không muốn nói: "Không, không, tôi chưa bao giờ bị người đàn ông khác chơi xấu, tôi muốn làm một người vợ tốt... ahhh..."

Nếu dì tôi không nói với tôi, có lẽ tôi sẽ làm điều đó một thời gian. Dù tôi muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng sớm càng tốt để tránh những đêm dài và những giấc mơ, nhưng những lời nói chưa từng được người đàn ông nào khác của dì tôi nói ra đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng to lớn trong lòng tôi. Những lời sau đây của một người vợ tốt Trước khi kịp ra khỏi miệng, tôi đã gầm lên hưng phấn, hạ mạnh mông xuống và phát ra một âm thanh dâm đãng. Đột nhiên, con cặc khổng lồ vượt qua tất cả đàn ông chui ra khỏi âm hộ màu đỏ xinh đẹp của dì tôi, đột nhiên thọc sâu vào cơ thể dì tôi!

Như thể cô đang tiếc nuối vì đã mất trinh, dục vọng rốt cuộc cũng không thể nuốt chửng sự tỉnh táo của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuối cùng mình đã mất trinh. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang tỏa sáng bởi ánh đèn huỳnh quang, khoảnh khắc tiếp theo khóe mắt cô ấy đã đẫm lệ.

"Ừm... ừ ừ... ừ, không... muốn, à... to quá... ôi ôi... ôi... anh chịu không nổi... to quá... Tiểu Phàm... làm ơn... dừng lại... của anh... âm hộ của anh nhỏ quá... không chịu nổi... ồ ồ ồ... ồ ồ... nóng quá... anh đụ dì tôi chết mất!"

Cố Vạn Phi thề rằng cô ấy không muốn hét lên, cô ấy không muốn làm tôi hưng phấn nữa, nhưng đã lâu rồi cô ấy chưa từng trải qua khoái cảm tình dục. Sau khi cây gậy khổng lồ của cháu trai xuyên qua cô, cảm giác thỏa mãn to lớn khiến tâm hồn cô hưng phấn. Cô vẫn còn kiềm chế được bản thân, bắt đầu hét lên vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng! 

Chỉ cần nhìn vào nó là bạn có thể biết nó đầy ham muốn!

Dù than thở rằng mình không còn trong trắng nhưng Cố Vạn Phi lại cảm thấy xương cốt mình tê dại. Cô luôn cho rằng mình nhất định có thể chống lại sự sỉ nhục của con cặc của đàn ông và sẽ không nhượng bộ. Nhưng khi một con cặc thực sự xâm nhập vào âm đạo của cô, cô mới thực sự phát hiện ra khả năng phản kháng của mình quá yếu, thậm chí là cô không có chút sức phản kháng nào!

"Ôi... Dì ơi, mèo của dì thật chặt, ôm con thật thoải mái. Nếu biết âm hộ của dì tuyệt vời như vậy thì bằng mọi giá thì con đã chiếm hữu được dì rồi. May mà vẫn chưa muộn. Từ giờ trở đi, dì là của con! Con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh, vĩnh viễn sở hữu dì như thế này!"

Ngay khi con cặc to của tôi vừa đưa vào âm đạo của dì, tôi đã cảm thấy âm đạo của dì thật chặt. Tôi từ từ đưa vào và cảm nhận được những nếp gấp trên âm đạo khiến rồng của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Điều khủng khiếp nhất ở âm đạo của dì tôi là nó mềm, căng và cong. Khi tôi đưa nó vào, phần thịt mềm đầy nước sẽ hút hết cặc tôi vào. Khi tôi tiến về phía trước, tôi thậm chí có thể cảm thấy những hạt nhỏ trên thành trong âm đạo của dì tôi đang cắn tôi một cách tinh nghịch. Bởi vì nó được đưa vào quá sâu, tôi thậm chí có thể cảm nhận được phần trên của quy đầu đang ấn vào một miếng thịt nhỏ mềm bất thường. 

"A... Tiểu Phàm... a... ta gặp phải hoa tâm... ừm... a... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Dì ngon

Trong phòng, hơi thở dữ dội của người đàn ông và tiếng thở hổn hển và rên rỉ lớn của người cô lần lượt hòa quyện vào nhau. 

Tôi nhìn thấy trong căn phòng ngủ lãng mạn của dì tôi, chiếc váy ngủ dì mặc hôm nay, chiếc áo lót ren của phụ nữ và quần áo của tôi nằm vương vãi trên sàn. Đó là một mớ hỗn độn. Căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi và mùi mại dâm. 

Dì đang nằm trên giường lớn, thân hình bụ bẫm trắng như gelatin, bộ ngực to trắng như tuyết bị ép lên giường, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên. Phần thịt mềm trắng hồng ở mông lộ ra giữa cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của cô. 

Bên trong lớp lông mu dày lộ ra, một con cặc to lớn, dày màu đỏ tím đang bị đẩy mạnh mẽ. Những đợt mật ong bắn ra từ âm đạo của dì tôi. Âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi. Thân con gà trống và chỗ nối chặt chẽ giữa âm đạo của cô đều được bao phủ bởi chất dịch màu trắng đặc và đầy dục vọng, cho thấy tính chất kéo dài của trò chơi thịt này. 

Cặp mông đàn hồi của dì tôi đung đưa theo từng đợt, tấm lưng và chiếc cổ trắng nõn bị tôi vuốt ve nồng nàn, mái tóc rối bù tung bay trên khuôn mặt duyên dáng...

"Chà... tôi cảm thấy thật dễ chịu... Dì ơi, âm hộ của dì ôm chặt cặc tôi thật chặt! Cảm giác thật thoải mái..."

Với nụ cười cực kỳ dâm đãng trên môi, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì và đẩy thật mạnh. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Mọi cú va chạm đều dữ dội đến mức làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể dì tôi khơi dậy những làn sóng da thịt gợi cảm. Chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi bắn ra nước ép tình yêu, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"...Nó thực sự làm tôi hạnh phúc...Dì ơi, dì thật xinh đẹp, haha! Cảm giác thật tuyệt!"

Dì tôi đã nghe những lời nói bậy bạ của tôi. Một cuộc vật lộn khốc liệt như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và khóe mắt cô rưng rưng nước mắt. 

Mặc dù bà cũng muốn có quan hệ tình cảm với cháu trai mình nhưng sau khi thực sự có quan hệ tình cảm như vậy với cháu trai mình, bà vẫn không thể chấp nhận sự thật sau nhiều năm giữ kín. Cuộc ân ái mãnh liệt này đã khiến tóc cô rối bù và khuôn mặt xinh đẹp đầy sắc màu. Cô tràn đầy yêu thương, cô xấu hổ đến bàng hoàng, nhưng cảm giác bị đụ khủng khiếp đến mức cô say sưa. Đôi mắt cô nhắm chặt, môi dưới cắn nhẹ, cô đang bị một nam sinh nhỏ hơn cô mười tám mười chín tuổi cưỡng hiếp một cách thô bạo. 

Mỗi lần con cặc to ra vào, cái âm hộ mềm mại, đặc và đỏ tươi của dì tôi ra vào một cách tục tĩu theo nhịp đẩy của con cặc. Âm hộ mỏng manh của cô ấy đã bị con cặc của tôi đụ, và tinh dịch tràn ra. Nó chảy dọc theo điểm nối chặt chẽ giữa cặp mông béo và con cặc to, làm ướt sũng tinh hoàn đen to khổng lồ của tôi liên tục đập vào cặp đùi trắng như tuyết của dì tôi, chảy khắp ga trải giường. 

Người cô quyến rũ đã cô đơn bấy lâu nay không thể chịu nổi sự kích thích như vậy. Càng chịu đựng, sự chú ý của cô càng đổ dồn vào hai phần thân dưới gắn chặt với nhau. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được mở ra, để lộ ra bên trong mớ hỗn độn dâm đãng và ẩm ướt. Niềm khoái cảm tuyệt vời của ham muốn xác thịt ngày càng mãnh liệt, chất lỏng tình yêu chảy vào âm đạo. Mặc dù cô không thể nhìn thấy thánh địa dâm dục và bừa bộn của mình, nhưng cảm giác ẩm ướt cũng đủ khiến cô cảm thấy xấu hổ, như thể vừa đi tiểu. 

Cô không khỏi động đậy cặp mông trắng ngần, trong miệng rên rỉ như khóc. 

"Hừm... ừm... Tiểu Phàm... à... ừm... Con giận dì quá... à!"

"Hahaha... Thật sự làm tôi hưng phấn đấy, dì ơi, dì ở dưới đó chặt chẽ như trinh nữ. Ông chú ngu ngốc của con cũng không đụ dì đâu! Con đã muốn đụ dì từ lâu rồi. Bà thủ dâm ở nhà mỗi ngày à, ngày nào cũng tự móc lồn mình à? Hôm nay tôi bắt được bà, có cơ hội! Tôi sẽ đụ chết bà, đụ bà đến chết!"

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười điên cuồng và tà ác, tôi vô cùng kiêu ngạo, hai mắt đỏ hoe, cặc cứng như thanh thép. Tôi đã chảy nước miếng từ lâu trước thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành này. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, thân hình lõm và lồi, đôi chân dài tròn trịa khỏe khoắn, bộ ngực cao thẳng và cặp mông tròn trịa đều khiến tôi phát điên vì ham muốn. 

"A... ừm... a... Tiểu Phàm... a... dì yêu con quá... ừm... a!"

Dì Cổ Vạn Phi lẩm bẩm và rên rỉ khe khẽ, làn da trắng như tuyết đỏ ửng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Những lời nói tục tĩu của cháu trai sau lưng cô mơ hồ kích thích cô, cuối cùng cô lại nếm được mùi vị ngây ngất của cá và nước, không khỏi thở dài. Những làn sóng ngứa ngáy và khoái cảm tê dại từ trong thung lũng truyền đến, hơi thở của cô rít lên và cô rên rỉ rất hay. Cô không nhịn được mà nghịch mông, nuông chiều cơ thể, hy vọng con cặc to lớn ở phần thân dưới có thể xâm nhập vào cô mạnh mẽ hơn. 

Tôi nghe thấy tiếng khóc của dì tôi, tôi càng phấn khích hơn. Tôi cười điên cuồng, lật người dì đang nằm lại, dùng lực dang rộng hai chân, gần như ấn hai chân dì thành hình "một", rồi đặt hai chân dì lên vai tôi, mông vẫn hóp xuống. Đẩy vào đó, con cặc lớn giống như một cây cọc gỗ lớn, ép mở hoàn toàn đường hầm âm đạo trong âm đạo của dì, bắt đầu vặn vẹo không ngừng bên trong cơ thể dì. Quy đầu dày ấn vào thành đường hầm âm đạo của dì, ấn vào miệng tử cung của dì, không ngừng mài mòn màng tử cung, tiếp tục đẩy mạnh.

Cái miệng nhỏ đỏ mọng của dì hôn tôi say đắm khi tôi cúi đầu xuống. Cô ấy nằm trên chiếc giường lớn, hai chân quấn quanh eo tôi. Tay chân họ quấn vào nhau, môi và lưỡi đan vào nhau, phần thân dưới tiếp xúc gần gũi, giống như một cặp trẻ sơ sinh Xiêm. Căn phòng vang vọng những tiếng thở hổn hển phấn khích, những tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ trưởng thành và tiếng vỗ tay của hai thân dưới va vào nhau. 

Thật căng và sưng lên! 

Lần đầu tiên, dương vật của người đàn ông chạm vào sâu trong tử cung, tử cung bị dương vật to lớn ấn vào, gây ra khoái cảm mãnh liệt. Đây là vực sâu mà người chồng vô dụng của tôi chưa bao giờ chạm tới. Nó thoải mái hơn cuộc ân ái mà cô đã có với chồng mình trong mười năm qua. Cháu trai của ta sao có thể mạnh như vậy!

"Ưm, thoải mái quá! Tôi lại sắp mất nó rồi... Tôi mất nó rồi..."

Tôi không biết đó là bao nhiêu lần cực khoái. Khi dì tôi vô tình hét lên, tinh dịch âm đạo nóng hổi trong bụng mẹ lại phun ra từ giữa bông hoa, đập vào quy đầu to của tôi một cách vô cùng khoái cảm. 

Tôi ấn bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy xuống dưới mình, và sự siết chặt của con cặc to lớn của tôi buộc dì tôi phải nâng mông lên cao. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết của dì, quy đầu con cặc to lớn của tôi áp vào trái tim yêu đương của dì, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị tinh dịch âm đạo của một cô vợ xinh đẹp tác động dữ dội. 

Tôi hét lớn: "Dì ơi, sao dì lại phun nhiều nước thế? Vợ đỉnh cao sẽ không có ai hại dì đâu! Lãng phí quá! Tối nay tôi sẽ đụ dì từ trong ra ngoài, vui vẻ nhé!"

Nghe được những lời dâm ô của cháu trai, cô cô xấu hổ đến mức cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi, chỉ có dục vọng không ngừng phát ra từ cơ thể cô là rõ ràng như vậy. 

Lúc này, tôi nắm lấy vòng eo thon thả của dì, dùng hết sức lực từ từ và khó khăn rút ra con cặc to lớn đang bị âm đạo của dì kẹp chặt. Quy đầu to lùi vào trong lỗ vẫn còn mắc kẹt, nhưng tôi tự hào khi thấy nó phủ đầy tinh dịch trong trẻo và đầy dục vọng mà dì tôi vừa phóng ra. 

Sau một tràng cười, tôi đột nhiên dùng sức đâm vào bên trong, đến tận điểm sâu nhất. 

Mỗi lần con cặc xấu xí và dày đặc được đưa vào âm đạo sẽ thọc sâu vào tử cung và không thể đưa vào được nữa. 

Với mỗi cú đẩy, khớp nối giữa hai người sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch", đồng thời, cơ thể thanh tú của dì tôi sẽ co giật. Cô chưa bao giờ bị xâm phạm bởi một dương vật to lớn như vậy. Sự thúc đẩy thô bạo của tôi có lẽ là quá sức đối với ngay cả một cô gái trẻ dày dạn kinh nghiệm, chứ đừng nói đến một người cô chưa sống một cuộc sống hôn nhân đàng hoàng và dè dặt. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục và chậm rãi, đôi mắt xinh đẹp của dì tôi tái nhợt vì sung sướng và dì khẽ rên lên. Cặp mông trắng nõn không khỏi biến dạng dưới tác động bạo lực, bộ ngực đầy đặn trước ngực không khỏi rung chuyển, lộ ra những làn sóng ngực quyến rũ. Âm đạo tràn ngập tinh dịch dưới sự kích thích của dương vật, toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình ngây ngất, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị tôi đụ, thân hình đầy đặn trắng như tuyết đang tỏa ra ánh sáng hồng. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức ôm người đẹp bằng vai. Đôi chân thon thả của cô đặt chiếc gối lên chiếc giường lớn dưới cặp mông hồng hào của dì, để âm hộ của cô cao lên. Anh nâng đỡ vòng eo thon và quy đầu to của cô và tiếp tục di chuyển ra vào, nóng lòng muốn đụ con mèo gợi cảm của dì cô. 

Nhìn con cặc to lớn của mình chìm vào khe hở âm hộ mềm mại của dì, anh cười tự hào nói: "Cô ơi, cô nương xinh đẹp của tôi, cô thơm quá, thú vị quá!"

Dì cô đỏ mặt xấu hổ, hai chân ép vào ngực. Con cặc khổng lồ màu đỏ tím chứa đầy nước sáng và chất nhầy, nó nhanh chóng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô. Cô liên tục bơm vào và ra khỏi lỗ mật ong trong sáng giữa háng mình. Khi quy đầu của con cặc lớn chạm đến giữa bông hoa, con cặc to lớn thậm chí còn sót lại gần ba tấc trước khi đưa vào, và nó đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ! 

Trong âm thanh "Pah! Pah! Pah!", đôi môi đỏ tươi của lỗ cô bị con cặc to dày khác thường buộc phải chia làm hai nửa. Chiếc ô to của quy đầu làm xước phần thịt mềm mại của thành âm đạo, khiến phần thịt âm đạo của cô bị lõm và lồi ra, thỉnh thoảng lại chảy ra từng lớp nước tuyệt vời. Quy đầu khổng lồ của cháu trai bà được bao phủ bởi mật hoa nước suối lấp lánh của chính nó. 

Cảnh tượng thực sự rất tục tĩu đến cùng cực. 

Người dì không ngờ cháu trai mình lại lăng nhăng như vậy. Bà dùng cả hai tay vỗ vào ngực cậu bé và khóc: "Tiểu ác nhân... con mạnh quá... à... à... đẹp quá... à... sướng quá... à... à... làm ơn... tha cho dì..."

Tôi bị kích thích mạnh mẽ bởi sự phản kháng và tiếng rên rỉ của dì. Tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn của dì từ phía trước, bắt đầu vặn eo và dùng hết sức đụ dì.

Trong đường hầm chật hẹp và trơn trượt của hố mật, con cặc lớn bắt đầu thọc mạnh. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo cho đến khi mắc kẹt ở mép lỗ mật ong rồi mới bị đẩy lùi. Mỗi lần đưa vào, nó không dừng lại cho đến khi chạm tới lối vào tử cung. Tốc độ cực nhanh và lực rất lớn. Âm thanh đầy dục vọng của "Goooooooo!" bỗng tràn ngập căn phòng ngủ thơm ngát. 

Tất nhiên tôi biết rằng với kích thước dương vật bất thường của mình và tư thế quan hệ ngột ngạt này, tôi chỉ cần đưa 2/3 con cặc to lớn của mình vào đó là nó sẽ dễ dàng chạm tới lõi mềm của dì tôi.

Núm vú đỏ tươi bị tôi véo thật chặt, dương vật to lớn không ngừng ra vào trong lớp lông mu đen dày đặc của âm hộ. Một niềm khoái cảm nhục dục mãnh liệt xen lẫn sự tủi nhục nhanh chóng dâng lên từ tận đáy lòng tôi, dì tôi lặng lẽ rơi nước mắt. 

Cô khóc lóc thảm thiết vì cảm thấy sung sướng sau khi bị cưỡng hiếp, càng xấu hổ vì đã mất trinh.

Tôi không ngừng tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình lên, cười điên cuồng với vẻ dâm đãng không gì sánh bằng. Trong khi dùng tay trái xoa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình, tôi cứ dùng tay phải xoa và vuốt ve cặp mông cực kỳ đàn hồi của mình, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách vô cùng hài lòng, con cặc cực kỳ cứng và dày của tôi đang cọ sát vào thịt mật ong nóng hổi và trơn trượt, đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào sâu trong tâm hoa. 

Đường hầm âm đạo của dì tôi rất chật và hẹp, việc ôm con cặc cực dài và dày của tôi vô cùng thoải mái. Khi con cặc dày của tôi ra vào một cách mạnh mẽ, những cái quy đầu to màu tím liên tục cọ xát vào thành ống âm đạo của dì tôi. Cảm giác như âm đạo sắp bị con cặc lớn chọc thủng nhưng tử cung lại bị quy đầu va vào khiến khoái cảm dâng trào. Nước mắt làm mắt dì tôi ươn ướt.

Tôi đã đụ cô ấy hơn một trăm lần. Đôi khi tôi đưa tay về phía trước để bóp mạnh bộ ngực trắng nõn của cô ấy, đôi khi tôi dùng lòng bàn tay nhéo vào cặp mông hồng hào mềm mại của cô ấy. Dì tôi tỏ ra dâm đãng vì da thịt căng cứng. Cô ấy nhìn thấy những vết đỏ trên bộ ngực đầy đặn của mình do bị bàn tay thô bạo của tôi véo, và những vết bầm tím trên cặp mông hồng hào của cô ấy do bị tát, xoa. Rồi tôi nghĩ đến việc chồng tôi chưa bao giờ chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách thô bạo như vậy. Làm sao đứa cháu trai dâm đãng này lại có thể thô bạo và mạnh mẽ như vậy...

"A... a... ừm... đau... Tiểu Phàm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau... đau quá..."

Tôi không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình. Mỗi lần tôi rút cặc ra, nó lại tiết ra một lượng lớn nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Khi nhét vào, tôi nhét đôi môi hồng hào thanh tú vào cái lỗ bí mật, ấn vào bụng dưới và cặp mông hồng hào của dì tôi. Giữa tiếng va chạm mạnh, người dì thường trong trắng và nhút nhát đã bị đụ cho đến khi nước ép tràn vào háng. Đáy quần của cô ướt và nhớp nháp, âm hộ của cô cực kỳ nóng bỏng và dâm đãng. Cặp vú to co giãn trên ngực cô đung đưa qua lại. 

Tôi chỉ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn ở dưới mình này thật bụ bẫm và quyến rũ, lông mày đầy dục vọng, có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cúi đầu hôn lên môi dì một cách cuồng nhiệt, đồng thời tôi thọc sâu vào cơ thể dì hết sức có thể cho đến khi đầu cặc của tôi ló ra. Anh ta đụ qua đi lại cái âm hộ chật hẹp nhưng trơn trượt của dì cô, mỗi lần đưa cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cho đến khi không thể đưa vào được nữa, đâm vào thành trong tử cung mà trước đây cô chưa từng chạm vào. 

"Dì dâm đãng, cháu muốn đụ dì... Con muốn đụ dì... ôi... sướng quá... đĩ..."

Tôi chống tay hai bên, duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to lớn của mình thật mạnh, cho đến khi mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong, và mỗi lần đưa vào là nó lại bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất của lỗ mật. Âm thanh “zizi” thúc đẩy và âm thanh va vào da thịt cực kỳ hưng phấn cùng với tiếng co giật như tia chớp của con cặc lớn. 

Niềm vui bùng nổ này khiến dì cô không thể kiềm chế được nữa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể thú vị đến thế. Cô ấy kêu lên với một giọng bao dung: "A... à... hay quá... thoải mái quá... con cặc lớn Xiaofan... ồ... ồ... quá... sâu quá... đâm vào tim dì... tim tôi... à... anh thật tuyệt vời... ừm... à... cảm giác thật sướng..."

Người dì hét lên điên cuồng, cặp mông đầy đặn lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn xoay tròn nghiền nát dưới sự dẫn dắt của khoái cảm, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Lúc này, cô đã biến thành một con điếm chỉ biết đến ham muốn tình dục, theo đuổi thú vui thể xác một cách trơ trẽn. 

"Địt mẹ thật mạnh... con mèo của dì... ôi... con mèo thoải mái quá... ừm... con cặc của Tiểu Phàm to quá... dày quá..."

"Ồ... ngươi đụ dì của ta thật đẹp... à... ngươi đụ dì của ta đến chết..."

Người dì bắt đầu la hét đầy thèm khát. Gen dâm dục của cô dường như được đánh thức. Cô buông bỏ phần trang nghiêm và dè dặt của mình và trở nên hoàn toàn dâm đãng. Cặp mông béo của cô lắc lư điên cuồng, cô thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. Con cặc nóng bỏng và quy đầu như thanh sắt cứ cọ xát vào tim và âm đạo của cô. Đôi môi khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm, khiến cô say mê. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy trào ra ngoài không kiểm soát và tụ lại thành một lượng lớn trên đùi và âm hộ của cô ấy, khiến cho những cú thúc của tôi trở nên thoải mái và êm ái hơn. Mỗi cú thúc đều phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng chật hẹp với tinh dịch ùng ục.

Vòng eo của tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc của tôi mạnh mẽ như một chiếc máy đóng cọc, cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn và mọng nước của dì tôi, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội, môi tôi hôn lên cái miệng gợi cảm và thanh tú của dì một cách mãnh liệt. 

"A...ah...thì ra là Tiểu Phàm...con cặc lớn hôn Tiểu Phàm...ôi...âm hộ của dì thật là...thoải mái quá...ah...thật...đẹp quá...ôi...trái tim con tê dại quá...thật sảng khoái...ah...bị con cặc lớn đẩy lần nữa...ừm...nó...sắp tan chảy...không...ah...đập vào tim con...quá...thú vị quá..."

Dì rên rỉ điên cuồng, cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời.

Cu của cháu tôi dày và dài quá, to hơn cả chồng tôi rất nhiều!

Cuộc sống trước đây của tôi thật vô ích! 

Nó nóng và chắc, giống như một thanh sắt nóng đâm vào âm đạo, đẩy và đẩy một cách điên cuồng, khoái cảm mãnh liệt và nghiền nát lần lượt dâng lên, giống như một cơn sóng thần dữ dội không thể cưỡng lại. 

Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến dì tôi trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô nhanh chóng tạo nên những làn sóng chói mắt. Lúm đồng tiền của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục, tiếng la hét ngày càng cuồng nhiệt.

Lúm đồng tiền dịu dàng của dì tôi đỏ bừng và dì đang rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi. Cô ấy giơ hai chân tròn trắng như tuyết lên và quấn chặt quanh eo và hông tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được hất lên một cách điên cuồng để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của con cặc lớn. Cái háng hồng hồng của cô đung đưa, toàn thân cô đang khoái cảm. 

Con cặc của tôi càng ngày càng mượt mà khi đụ, khoái cảm mềm mại và căng cứng cứ liên tục ập đến, khiến tôi đẩy nhanh hơn nữa, "Cô ơi, cái lồn nhỏ, tôi muốn đụ cô, đụ cô thật mạnh!"

Nói xong tôi ôm eo cô ấy và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào thật nhanh như động cơ chạy tốc độ cao. 

Lúc thì nó đâm chéo, lúc thì xoay mài, lúc thì nông lúc sâu, lúc lên lúc xuống, nó dùng đủ loại kỹ năng cưỡng hiếp người cô quyến rũ và quyến rũ, và những âm thanh đẩy và va chạm dữ dội không ngừng nghỉ. 

"Tốt Tiểu Phàm... Dì yêu cháu quá... con cặc lớn cảm giác... thoải mái quá... ôi... sướng quá... a..."

"A... a... Tiểu Phàm... ồ... ta không làm được... a... ta sắp... tan chảy... ta không thể... a... ta sắp chết... ta sắp... ừm... sắp đến rồi..."

Lời nói dâm ô, kích thích loạn luân, cô nghiện khoái cảm thể xác, cô và cháu trai cô thích bị cấm loạn luân, cô cảm thấy cực kỳ hưng phấn, vẻ ngoài bị ám ảnh, gần như phát điên, miệng phát điên không biết xấu hổ. Cô rên rỉ, cặp mông đầy đặn giơ cao, không ngừng lắc lư vặn vẹo. Cái lồn nhỏ với dòng nước ùng ục của cô thèm khát nuốt chửng con cặc to và dày của cháu trai, mật ong dâm đãng cứ nhỏ giọt theo lực đẩy của con cặc.

"À..."

Cặp mông tròn trịa và hồng hào của dì được che giấu bởi chiếc quần lót ren trắng hồng của dì được nâng lên cao khiến cặc tôi tác động dữ dội hết lần này đến lần khác. Hai bộ ngực ngọc mềm mại mịn màng không khỏi đung đưa cũng đung đưa theo sự run rẩy của cơ thể cô. Niềm vui do ham muốn tình dục mang lại liên tục tấn công vào dây thần kinh mỏng manh của cô. Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, nước suối tràn khắp cơ thể cô. Ngày nay, người đẹp quyến rũ và quyến rũ một lần nữa hiểu được sự kỳ diệu của tình dục. 

Lúc này, cái mông hồng của nó liên tục đung đưa qua lại trước tác động của tôi, va chạm dữ dội và tách ra khỏi con cặc. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh... dì dâm đãng!"

Mặt tôi đỏ bừng và tôi run rẩy dữ dội. 

"Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh cho tôi... Xông vào âm hộ của cô... Tôi muốn... Cô muốn tinh dịch của Tiểu Phàm... à..."

Dì hét lên đầy dục vọng, háo hức được lấp đầy bởi tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng. 

Ở giai đoạn cuối, tôi đẩy mạnh và mạnh, cặc tôi mở ra đóng lại, chạm đáy hết lần này đến lần khác, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của tôi phát ra những tiếng búng tay dữ dội và dồn dập dưới tác động của gà. 

"Dì dâm đãng...con...con lấp đầy bụng mẹ..."

"Hmm... ừm... ra cho tôi... ra cho tôi... ngoan lắm Xiaofan... ồ..."

Niềm vui dâng trào điên cuồng, ngọn núi lửa dục vọng sắp chuyển động. Dì tôi đang ôm lấy tôi run rẩy dữ dội, mông co giật và khóc thét lên. Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc trong mình càng dài ra và cứng ngắc đến cùng cực. Quy đầu nóng bỏng đập vào thánh hoa phòng của cô, đập mạnh, tinh dịch tội lỗi ngay sau đó sẽ phun ra ngoài. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến vẻ mặt cô ngây ngất và bối rối, trái tim cô sa đọa trong ham muốn xác thịt, và sự chung thủy của một người vợ khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất an. Cô ước mình có thể ngất đi. Vào lúc cô sắp bị cháu trai làm ô uế và xuất tinh, hình ảnh người chồng vô dụng của cô không khỏi hiện lên trong đầu cô, sau đó thay vào đó là con cặc to dày của tôi. Quy đầu khổng lồ đột nhiên sưng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra! 

Một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ vang vọng khắp phòng ngủ. Dì tôi cuối cùng cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Con cặc của cháu tôi đã làm ô uế thân xác thiêng liêng của cô ấy và cô ấy đã rơi vào vực thẳm tội lỗi. 

Đó là lúc thủy triều dâng cao nhất, tôi đang rên rỉ và cầm tinh trùng. Con cặc dài và dày của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của dì. Các tĩnh mạch nổi lên và các ống dẫn tinh của tôi mở rộng. Con gà trống căng ra và co lại phun tinh dịch nóng hổi vào âm đạo mập mạp của dì vợ, gieo hạt giống của chính tôi vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

"Ôi... dì đĩ... dì có thấy thoải mái không? Tinh dịch của cháu có mùi vị thế nào? À! Kèn... bắn chết dì đi..." Tôi hét lên, dùng cả hai tay thô bạo nắm lấy cặp mông mập mạp mỏng manh của dì, và con cặc dày của tôi tự do phun vào cơ thể run rẩy của dì. Đôi mắt nàng nheo lại, tinh hoàn co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm sâu vào cung điện của dì tôi. 

"À... à..."

Dì tôi run rẩy và rên rỉ. Hết đợt tinh dịch nóng hổi này đến đợt khác khiến cô gần như không chịu nổi. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy ngẩng cao như một con thiên nga sắp chết, đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy duỗi thẳng trên vai tôi. Ngay cả đôi chân thanh mảnh của cô cũng bị kéo căng và cuộn tròn. Rõ ràng là cô ấy đang trải qua một cơn cao trào mạnh mẽ như vậy. 

Có quá nhiều tinh dịch của tôi. Từng đợt tinh dịch đổ vào cung điện của cô như một vụ nổ magma, buộc cơ thể cô phải tràn đầy. Cảm giác nóng bức và no nê khiến toàn thân cô co giật. Đáp lại tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co bóp mạnh mẽ và kẹp lại, tinh dịch âm đạo ngày càng không ngừng tuôn ra. 

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi quấn chặt vào nhau và vặn vẹo không ngừng. Chúng tôi, những người đã trải qua cuộc giao hợp mãnh liệt, đang tận hưởng đỉnh điểm mãnh liệt nhất lúc này, điên cuồng và ngây ngất. 

Cơ thể chúng tôi như tan chảy vào nhau, không thể tách rời như keo, bộ phận sinh dục của nhau lại càng hòa quyện chặt chẽ hơn. Sâu trong cơ thể mà người ngoài không nhìn thấy được, những chất dịch nóng hổi của cơ thể được trao đổi giữa bộ phận sinh dục của chúng ta. Mỗi lần xuất tinh, chúng tôi run rẩy sâu sắc, say sưa trong khoái cảm giao phối kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cuồng nhiệt và kéo dài

Một lúc lâu sau, tôi lắc cái mông to và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng vào dì. Tôi thở ra, như thể không thể tin được niềm vui sướng tột độ mà mình vừa cảm nhận được. 

Cảm giác vô cùng mãnh liệt và tột độ này khiến không chỉ cơ thể mà cả tâm hồn tôi cũng run rẩy. Trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy lỗ mật xuất thần như vậy, đặc biệt là trên cơ thể của dì ngực bự này. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể không ngạc nhiên được? 

Tôi rùng mình hài lòng rồi nhìn người dì xinh đẹp trước mặt. Lúc này cô đã trải qua rất nhiều lần ân ái, thân thể mềm nhũn. Cô ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy yếu ớt trượt xuống vai tôi, thân hình đầy đặn của cô ấy cuộn tròn dưới người tôi. Chỉ có hai cái mông béo của cô ấy vẫn đang kẹp chặt cặc tôi. Cô khẽ run lên, đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, không thể bình tĩnh lại. 

Quan hệ xong, dì tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ thể trần trụi của cô ấy nằm dưới tôi, đỏ bừng và ham muốn sau khi thỏa mãn tình dục. 

Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi cô chưa được một người đàn ông xuất tinh. Tinh dịch từ một người đàn ông không phải chồng cô tràn ngập toàn bộ cơ thể cô, đốt cháy vùng bụng dưới của cô như một cái lò, khiến cơ thể vốn đã đau nhức của cô lại càng mềm hơn, và cô không thể cử động một ngón tay. 

Bằng cách này, một người phụ nữ xinh đẹp cao quý đã bị tước đi trinh tiết quý giá và mất trinh tiết vào tay cháu trai. Cơ thể cao quý của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của tôi và trở thành một cơ thể xinh đẹp dưới háng cháu trai cô ấy. Nếu những người ngưỡng mộ dì tôi nhìn thấy cảnh tượng này thì đau lòng biết bao! 

"Không ngờ dì của tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình quyến rũ như vậy. Thật sự là một chuyến đi đáng giá để có một đêm lãng mạn với dì!"

Tôi hài lòng đến nỗi phần thân dưới của tôi vẫn cắm vào cơ thể dì không chịu rút ra. Tôi đưa hai tay ra tham lam chạm vào cơ thể trắng nõn của dì, lướt qua từng tấc da thịt của dì, cảm nhận vẻ đẹp hoàn hảo nhất trên đời. 

Cơ thể trước mặt tôi thật trắng trẻo, mềm mại, bụ bẫm và tuyệt đẹp. Dù mới chơi với nó một lần nhưng tôi vẫn không khỏi khâm phục sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Cổ ngọc mảnh mai trắng nõn thanh tú, bộ ngực khổng lồ run rẩy, vòng eo thon gợi cảm quyến rũ, cặp mông to trắng nõn đầy đặn, mềm mại mọng nước, cùng với những dụng cụ đỉnh cao giấu sâu trong cặp mông béo, cũng như cô với tư cách là một người vợ và dì. Vẻ đẹp cao quý của cô khiến người ta muốn ngay lập tức ấn cô vào dưới háng và thưởng thức cô. Trong khi tận hưởng khoái cảm ngây ngất do âm đạo tuyệt đẹp của cô mang lại, họ cũng ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và đáng xấu hổ của cô khi bị một người đàn ông xâm nhập. 

Làm sao tôi có thể kìm lòng trước vẻ đẹp ấy? Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng vừa xảy ra khi chúng tôi làm tình, miệng tôi khô khốc. Tôi nắm lấy bộ ngực sưng tấy của dì và bóp thật mạnh. Bộ ngực đàn hồi tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Hình dáng cường điệu và nham hiểm khiến phần thân dưới vốn không hề khập khiễng của tôi lại sưng tấy lên, trong phút chốc lấp đầy âm đạo của dì. 

"A...Xiaofan, cậu, chưa phải sao...tại sao..."

Người dì bị sốc và kinh hoàng. Đứa cháu trai rõ ràng vừa mới xuất tinh, nhưng trước khi dương vật tà ác có thể rút ra khỏi cơ thể cô, trong nháy mắt nó đã cương cứng trở lại, bốc lên từ ngọn lửa. Có lẽ nào anh ấy lại muốn ở bên anh ấy một lần nữa...

"Này, một lần sao có thể đủ? Ta còn chưa thỏa mãn, dì dâm đãng của ta, tiếp tục làm đi!"

Vừa nói, đôi mắt gợi cảm của tôi lại trở nên phấn khích. Tôi xoay người dì sao cho lưng dì quay về phía tôi, cái mông trắng nõn mập mạp hướng về con gà trống, dì quỳ gối xuống đất, giống như một nô lệ hếch mông lên chờ chủ nhân đến. 

Thủy triều của dì tôi còn chưa lắng xuống, thân hình mảnh mai mềm mại, sắp đối mặt với lần cưỡng hiếp thứ hai của tôi. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được?

Cô cố gắng giơ tay lên và nhìn lại đứa cháu trai ở phía sau. Cô biết kiểu "ông già đẩy xe" đáng xấu hổ này. 

Tư thế này được đàn ông yêu thích. Con cặc dưới háng có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể phụ nữ. Rõ ràng là tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa theo cách này. 

"Dì xinh đẹp, lần này cháu muốn dì nếm lại con cặc to của cháu. Tôi hứa sẽ khiến dì muốn chết." Tôi sốt ruột nắm lấy cặp mông béo của dì, dang rộng hai cái mông gợi cảm rồi từ từ rút dương vật ra, định giáng một đòn thật mạnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và ngắm nhìn vẻ đẹp dưới háng mình. Dù đã quan hệ với người dì trước mặt một lần nhưng tôi vẫn không giấu được sự phấn khích trong lòng khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, khỏa thân và để tôi chơi đùa với cô ấy. 

Dì thở dài và quỳ xuống háng tôi như cam chịu số phận. 

"Này, dì dâm đãng, lần này ta đụ ngươi đủ rồi. Từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta. Cuộc sống hàng ngày của ngươi là để ta đụ ngươi, lấy thân thể của ngươi làm hài lòng ta, đáp ứng mọi yêu cầu của ta, sinh cho ta một đứa con trai to béo trắng nõn mềm mại dưới sự tưới nước liên tục ngày đêm của ta."

Cô tôi âm thầm khó chịu, cố gắng quay đầu lại nhìn tôi mắng: "Con... à..."

Lời còn chưa dứt, cô đã bị thay thế bởi một tiếng rên rỉ. Con cặc to của tôi đã thọc sâu vào trong cơ thể cô ấy, hai người lại quan hệ với nhau. 

"Ôi... thật là xinh đẹp cô... cô đã là người phụ nữ của tôi rồi! Tôi muốn đụ chết cô!"

"À... ừm... anh phải hứa với em... anh không thể... để em có thai bây giờ..."

"Ha ha, còn phải xem dì cư xử thế nào, à... bây giờ... hãy chăm sóc cháu của ngươi thật tốt nhé!"

Tôi mỉm cười, ôm lấy eo dì, vùi mặt vào giữa bộ ngực to đang đung đưa, mút thật mạnh hai núm vú thanh tú đó. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, thọc con cặc đầy dục vọng của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng vang vọng trong phòng. Dưới sự xâm nhập của tôi, người dì nhút nhát đã giẫm chân tôi trong tư thế nữ đối nam đáng xấu hổ. Cặp mông béo của cô ấy nhấp nhô và vặn vẹo như một con rắn. Đôi cánh tay bạch ngọc của cô ấy ôm chặt lấy đầu tôi, áp tôi vào bộ ngực đồ sộ của cô ấy.

Cảnh cuồng nhiệt tiếp tục diễn ra. Khi tôi xâm phạm cô ấy, cặp mông đầy đặn của dì tôi bắt đầu ngọ nguậy ngày càng say mê. Khuôn mặt cô đỏ như hoa mẫu đơn, tràn đầy yêu thương quyến rũ. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thót tim, khiến con thú dâm đãng trước mặt tôi càng trở nên điên cuồng hơn. 

Da thịt va chạm, mái tóc dài nhảy múa, hai cơ thể trần trụi va chạm dữ dội, dòng nước dâm đãng từ phần dưới cơ thể bắn ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới. 

Trong phòng, dì tôi đang rên rỉ, tôi cứ đâm vào cơ thể xinh đẹp của dì, thân thể ướt đẫm mồ hôi, giao hợp bạo lực...

Bà dì xinh đẹp rên rỉ rên rỉ dưới sự cưỡng bức của tôi và bà chiều theo khoái cảm của mình, trong khi hai người dì và đứa cháu vô ơn lại lao vào đó và tận hưởng trong trạng thái xuất thần. 

Màn giao hợp trần trụi và cuồng nhiệt còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều, dì bị bôi kem trông càng quyến rũ và cuồng nhiệt hơn. Cô ấy nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên, quấn chặt tứ chi quanh vòng eo căng mọng của tôi, miệng phát ra một tiếng rên đỏ ửng, vô tình đẩy ham muốn của bản thân lên đến đỉnh điểm. 

"Ôi... cô cô xinh đẹp... thật thoải mái... chúng ta thật sự là một cặp trời sinh..."

Tôi rên rỉ sung sướng, tận hưởng thân hình đầy đặn chỉ có một lần trong đời này. 

Tôi thấy tay mình nắm lấy cái mông béo, ngậm bộ ngực to vào miệng, một con cặc đâm vào háng tôi. Tôi tấn công như điên, cho đến khi cơ thể mỏng manh của dì tôi run rẩy, dì rên rỉ, tử cung dày đặc bị dì lộ ra cũng khiến tôi phải nghiến răng hút không khí, cặc tôi căng lên. 

Đối mặt với vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, không người đàn ông nào có thể cầm lòng được. Tôi thâm nhập vào cô ấy cho đến khi tôi sắp xuất tinh rồi dừng lại một lúc. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi run rẩy toàn thân.

Tôi tham lam liếm núm vú của dì trong khi chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo. Bộ ngực đầy đặn căng đầy, bộ ngực nặng trĩu được tôi nắm chặt trong tay. Cảm giác trọn vẹn không thể cưỡng lại được. Từ đầu đến giờ, tôi đã bú vú dì mấy lần, lần nào cũng hấp dẫn đến mức không thể dừng lại. 

"Chậc chậc... Đúng là một bà cô dâm đãng. Với bộ ngực lớn khêu gợi như vậy, không biết sẽ có bao nhiêu người đàn ông bị dụ chết. Sau này tôi sẽ dùng cặp vú của cô để phục vụ tôi nhiều hơn."

Chơi đùa hồi lâu, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, vòng tay ôm lấy đôi chân khêu gợi của dì, bế lấy thân thể trần truồng của dì khi giao hợp. Tôi muốn đổi chỗ và tiếp tục vui vẻ với cô ấy, nhưng chất lỏng trơn trượt dưới chân khiến tôi loạng choạng, thân dưới tà ác lập tức bị ném ra khỏi cơ thể dì tôi. 

Chỉ có một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, chất dịch màu trắng đục từ trong miệng hắn chảy ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi rời khỏi cơ thể nhau kể từ khi quan hệ. Lượng lớn tinh dịch trước đây được xuất ra giờ đã chảy ra khỏi cơ thể dì. 

Tôi thở hổn hển, bảo dì nằm xuống trước bàn gần đó, giơ cao cái mông to béo trắng nõn, giữ nguyên tư thế dâm dục doggy rồi đặt một con cặc nóng hổi lên cái mông béo đang run rẩy, sẵn sàng thâm nhập bất cứ lúc nào. 

Dì cố gắng chống đỡ cơ thể, mông của dì vặn vẹo khó chịu và chúng dính đầy dịch âm đạo sau khi giao hợp với tôi. 

Lúc này, cô đã mất đi vẻ duyên dáng và quý phái thường ngày của mình từ lâu. Cô ấy đã bị tôi xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp có chút lãng mạn, đó là sự trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ sau khi trải qua quan hệ tình dục. 

Dì tôi cúi đầu xuống và để tôi chơi với nó. Con cặc to khủng khiếp nhắc nhở cô về những gì sắp xảy ra tiếp theo. Tuy nhiên, cô đã bị cưỡng hiếp quá nhiều đến mức không thể kháng cự được nữa mà chỉ biết thở hổn hển chờ đợi cháu trai xâm nhập vào mình. 

Dì tôi trong lòng thở dài, sau đó một đôi tay từ sau cặp mông to của dì vươn ra, ôm chặt lấy hai cái mông trắng nõn mịn màng của dì, âm đạo đáng xấu hổ của dì bỗng nhiên tràn ngập một quy đầu to nóng bỏng. Cô rên rỉ, theo bản năng siết chặt cặp mông to, tiếng cười của tôi truyền đến từ phía sau: "Cô ơi, cô đã nghỉ ngơi chưa? Tôi lại đụ cô!" Khi cô ấy nói vậy, cặp mông to của cô ấy đẩy mạnh, và con cặc dày cộp chìm vào sâu trong âm đạo của cô ấy một tiếng “bốp!” 

"Ồ..."

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể trắng như tuyết của dì tôi một lần nữa chứa đầy cặc tôi và trở thành đối tượng khao khát của tôi. 

Còn người dì chỉ biết cúi đầu, theo bản năng kẹp chặt con cặc trong âm hộ của mình và để số phận diễn ra. 

Tôi không dừng lại ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn thẳng tắp của dì và đẩy mạnh về phía con cặc hung dữ của mình. Lập tức, nước suối bắn tung tóe khắp nơi, thật dâm đãng.

Bang bang bang bang...

"A...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..."

Tôi dùng hết sức lực phát điên, quất vào thân thể xinh đẹp bên dưới thỏa thích, đẩy mông, lắc lư tinh hoàn, âm thanh giao hợp dâm đãng vang lên dồn dập, khiến cô vợ xinh đẹp trong giây lát quên đi xấu hổ, theo bản năng vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Nhìn cái mông béo của dì đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa và khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương bên dưới, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác thỏa mãn, cái mông to càng di chuyển mạnh hơn. 

Đúng như mong đợi của một người cô cao quý, những lớp nếp gấp của âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi, thành âm đạo ấm áp như những cái miệng nhỏ hút lấy phần dưới của tôi khiến hai chân tôi run rẩy không kiềm chế được, một bên rễ âm đạo của tôi liên tục sưng lên, gần như nổ tung. 

"Ồ... thật là một con điếm tuyệt vời... dì dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô!"

Tôi gầm lên giận dữ, dồn hết sức lực và tăng cường độ trở lại. Con cặc dài của tôi vượt qua mọi sự kháng cự và đánh mạnh vào nhị hoa nhạy cảm của dì tôi. Nước nóng bắn tung tóe khắp nơi như một con đập vỡ. 

"Này...chậm...chậm nữa...không được đâu..."

Dì tôi rên rỉ khẩn khoản, cặp mông béo cứ lắc lư nhấp nhô, vướng vào rễ âm đạo của tôi, thành nhị mềm mại co rút mạnh dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi ôm chặt lấy quy đầu to lớn, co giật và mút khiến cả hai cùng đạt được khoái cảm lớn hơn khi giao hợp. 

"Ôi... dì dâm đãng... bú chết tôi... mẹ kiếp...địt chết bà!"

Ham muốn động vật của tôi mạnh mẽ đến mức tôi nắm lấy bộ ngực lớn đang lủng lẳng của dì bằng cả hai tay. Trong lúc gầm lên giận dữ, tôi ấn vào làn da trắng như tuyết của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng và điên cuồng.

Niềm khoái cảm vô bờ bến bao trùm cả hai chúng tôi, những làn sóng xuất tinh khiến tôi như một con thú hung dữ đang động dục, chạy ào ào và lao tới dữ dội. Người dì trưởng thành và cao quý của tôi chưa bao giờ trải qua cuộc giao hợp khốc liệt như vậy. Cho dù cô ấy có đấu tranh đến chết để lấy lòng cô ấy, cô ấy cũng không thể chịu đựng được việc bị tôi cưỡng hiếp như vậy. 

"Này... à...tôi không thể làm được nữa...xin hãy tha cho tôi..." Cô tôi rên rỉ rên rỉ, cặp mông to béo trắng nõn run lên dữ dội dưới tác động của tôi, hai chân mịn màng xinh đẹp không khỏi run rẩy, có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ khuỵu xuống.

"Ồ... Dì Đẹp... chờ đã... con sắp xuất tinh rồi!" 

"A... xuất tinh nhanh... xuất tinh nhanh..."

Trong một căn phòng ấm áp, một cặp nam nữ khỏa thân đang quấn chặt vào nhau và đang giao hợp mãnh liệt. Thời điểm quan trọng nhất đã đến. Chúng tôi không thể tách rời như một cặp đôi, giao phối theo ý muốn của mình.

"A... ra!"

Một tiếng gầm chợt vang lên, tôi đâm mạnh, đưa con cặc dài của mình thọc sâu vào trong cơ thể dì. Sau đó cái mông to của tôi rung lên, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra!

"Này...đầy quá!!"

"Ối... bắn! Bắn chết ngươi đi!!"

Tôi hét lên một cách tục tĩu, áp người vào làn da trắng như tuyết của dì. Một đôi cánh tay to lớn ôm chặt lấy eo dì tôi, đẩy cái mông đầy đặn của dì về phía cặc tôi. Cùng lúc đó, cái mông to săn chắc của tôi rung lên dữ dội, tiêm tinh dịch tà ác của tôi vào sâu trong cơ thể dì tôi qua con cặc dài của tôi. 

"À... ồ..."

Dì tôi run rẩy rên rỉ, cặp mông trắng nõn co giật dữ dội vì nóng, phần thân trên đầy đặn nằm bất lực trên bàn và cứng đờ, để tôi bắn tinh dịch vào cơ thể, chất lỏng nam tính nóng bỏng cũng khiến dì đạt đến đỉnh điểm nhục cảm. Sâu trong lõi bông hoa có một sự co rút mạnh mẽ, tinh dịch âm đạo quý giá trào ra ngoài. 

Trong lúc cao trào, hai người quấn chặt vào nhau, run rẩy rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi đối phương xuất tinh, đồng thời tham gia vào sự trao đổi sâu sắc nhất của dịch cơ thể giữa hai cơ thể, không còn phân biệt được nhau. 

Chúng tôi bị trói chặt vào nhau, run rẩy và co giật, phải rất lâu sau mới dần dần lắng xuống. 

Cuối cùng tôi đã rút con cặc tà ác của mình ra khỏi cơ thể dì tôi, và dì tôi dường như đã mất đi sự hỗ trợ. Cơ thể run rẩy của cô ngã xuống đất. Tinh dịch đục ngầu bắn ra khỏi cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Tôi không biết mình đã tiêm bao nhiêu tinh dịch vào đó. 

Khi xuất tinh lần nữa, tôi nhận ra sâu sắc cơ thể trắng như tuyết trước mặt mình ngây ngất đến mức nào. Cô không chỉ có khuôn mặt đẹp nhất, làn da mềm mại nhất thế giới mà còn sinh ra một cặp ngực khủng đầy đặn, thanh tú cùng cặp mông béo hiếm có trên thế giới. 

Tôi biết trên thế giới này có hàng ngàn phụ nữ, nhưng chỉ có mỹ nhân có chồng mới là ngây ngất nhất, mà dì dưới trướng của tôi rõ ràng là người đẹp nhất trong số mỹ nữ. Nó khiến người ta cảm thấy sướng đến mức không thể dừng lại, nóng lòng muốn được ở bên cô ấy mọi lúc, và làm tình cả ngày lẫn đêm. 

"Ha ha, dì của ta thân thể thật là ngây ngất, tối nay dám xông vào phòng của ngươi mà đụ ngươi cũng không phải là vô ích đâu."

Tôi ôm con cặc của mình lên và mỉm cười đầy ham muốn. Ước muốn ấp ủ từ lâu của tôi là có một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy được ôm trong háng mình như thế này.

Kể từ lần cuối tôi nhìn thấy dì, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực lớn, vòng eo duyên dáng và mỗi cử động đều khiến máu tôi sôi lên và tôi không thể kiềm chế được. 

Dì tôi bảo tôi về nhà ở với dì nên tôi tìm cơ hội và cuối cùng cũng có được dì dù tôi đã rất cố gắng. Nhưng bây giờ, người dì xinh đẹp của tôi trần truồng và bị liệt dưới háng, cơ thể chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn như tuyết của dì run rẩy, nước mắt và tinh dịch chảy ra từ khe mông, tôi không khỏi tự hào trong lòng! 

Làm sao dì tôi có thể biết tôi đang nghĩ gì? Cô ấy vừa bị tôi cưỡng bức xuất tinh vào bên trong. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, hơi thở nặng nề, không còn sức lực. 

Nghĩ mình là một người vợ trong trắng, vẫn là dì của mình nhưng giờ lại bị đứa cháu yêu quý của mình cưỡng hiếp đến mức này, tôi không khỏi vừa xấu hổ vừa sung sướng…

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, tôi bất đắc dĩ đứng dậy, nhặt quần áo vương vãi để che thân cho dì. Tuy nhiên, bộ đồ đó không thể che được thân hình đầy đặn của cô. Cặp vú to trắng nõn đung đưa giữa hai cánh tay cô ấy chỉ khiến máu tôi sôi lên và dục vọng trong lòng lại trỗi dậy. 

"Này, dì dâm đãng, dì thật quyến rũ, liếm mạnh cho con đi, con lại địt mẹ nữa!"

Tôi vừa nói vừa xé quần áo của dì, giữ âm đạo của dì bằng cả hai tay và đút một con cặc tà ác vào miệng trong khi vung vẩy.

"Ờ..."

Dì tôi mất cảnh giác và ngay lập tức bị con cặc của tôi xâm nhập. Theo góc nhìn của tôi, người dì xinh đẹp của tôi đang bị con cặc to lớn của tôi ép đưa vào miệng. Cô ấy bị cưỡng hiếp đến mức không thể vùng vẫy và chỉ có thể để tôi giật con cặc to lớn của mình trong miệng cô ấy và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng độc ác.

Mông cô giật giật và bộ ngực lớn lắc lư. Người dì xinh đẹp quý phái chỉ giãy giụa vài lần rồi khuất phục. Một lúc sau, cô ấy thực sự nâng ngực lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Theo kinh nghiệm, tôi biết rằng nguyên nhân là do cô ấy đã bị cháu trai tôi xuất tinh, và bản chất phụ nữ có xu hướng đầu hàng. Phụ nữ đã được thụ tinh sẽ theo bản năng tuân theo chủ nhân tinh dịch và dần dần cống hiến hết mình cho mình. 

Điều này không khỏi khiến tôi càng cảm thấy tự hào hơn. 

Trong phòng, dì xinh đẹp đang quỳ trên giường, vòng eo tròn trịa và cặp mông đầy đặn, khuôn mặt như trái đào, bộ ngực khủng lủng lẳng giữa hai chân tôi, đôi bàn tay nhỏ xanh xanh đặt trên đùi tôi, đầu co giật, đôi môi đỏ mọng nuốt nước miếng. Trong khi chịu đựng những cú thúc của tôi, cô ấy đã đề nghị quan hệ tình dục bằng miệng quý giá của mình, để con cặc của cháu trai cô dần lớn lên trong miệng cô ấy. 

Tôi đụ một lúc rồi rút phần thân dưới ra. Con cặc dày đã cứng trở lại, uy nghiêm và hung dữ, trong khi dì dưới tôi ngượng ngùng nhìn âm đạo của tôi, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Bây giờ xinh đẹp như vậy, tôi không nhịn được mà ném dì xuống giường với nụ cười dâm đãng trong khi ôm một con cặc to. Giữa tiếng khóc ngọt ngào của dì, hai người lại quấn lấy nhau lăn lăn xuống chiếc giường lớn. 

"Nào, dì xinh đẹp! Tôi sẽ biến dì thành em bé hấp dẫn nhất thế giới!"

Những làn sóng da thịt cuồn cuộn, những tiếng rên rỉ vang lên, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, chẳng mấy chốc họ phát ra những hơi thở cuồng nhiệt. 

Trong thời gian tôi ngoại tình, thân hình trắng như tuyết của dì tôi vùng vẫy, vặn vẹo vô ích. Cặp vú khủng trên ngực cô ấy đã bị bàn tay tôi nặn thành hình dáng cường điệu và tà ác. Cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy ngượng ngùng tránh được lực đẩy của tôi, nhưng con cặc độc ác lại dễ dàng nhét vào giữa hai chân cô ấy, và có thể xâm phạm cô ấy bất cứ lúc nào. 

“Thật là một người cô xinh đẹp, thân thể của cô thật ngây ngất, tôi muốn đụ cô lần nữa.”

"Anh... đừng... à... đừng đến..."

Trong căn phòng quyến rũ, mông của cháu trai và dì chồng lên nhau, ham muốn lại trỗi dậy, họ lại sắp giao hợp mãnh liệt. 

Trong mắt tôi, khuôn mặt của dì lúc này đầy xấu hổ, giống như một người vợ chung thủy, vừa thở hổn hển vừa vặn vẹo cố gắng chống lại sự xâm nhập của tôi. Cô ấy không còn duyên dáng nịnh nọt như trước nữa, như thể chồng cô ấy đang ở bên cạnh nhìn, vẻ mặt ngượng ngùng, bất an của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Ha ha... Vừa rồi cô mỹ nhân cuồng nhiệt như vậy, sao bây giờ lại xấu hổ như vậy? Tôi đang chuẩn bị vào đây!"

Tôi cười một cách tục tĩu, luồn tay qua cánh tay dì, tóm lấy hai cục thịt trắng nõn của dì rồi đè xuống như hổ chọi thỏ. Đáy gà của tôi đang cưỡi trên cặp mông đầy đặn như tuyết của cô ấy, một con cặc to khủng khiếp cắm sâu vào khe mông săn chắc, và cái quy đầu to màu đỏ ở phía trên thậm chí còn cắm vào lỗ mật của cô ấy. 

Rõ ràng là tôi đang định xâm nhập vào dì tôi từ phía sau và cưỡng hiếp dì một cách thô bạo.

Dì tôi ôm mông, run nhẹ. Cơ thể của cô ấy đã bị đặt vào tư thế chó đáng xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể không biết tôi sẽ làm gì tiếp theo? Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi bôi kem hai lần, cơ thể mềm mại đến mức không thể cử động được. Cô ấy cảm nhận được con cặc to lớn của tôi sắp chuyển động, và quy đầu nóng bỏng khiến âm đạo của cô ấy run rẩy thật sâu. Cô biết rằng khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ xâm nhập vào cơ thể cô, khiến cô rơi vào biển dục vọng không thể tha thứ. 

Người dì xinh đẹp quý phái đang nằm dưới tôi, chiếc cổ thon cao ngẩng cao, phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô ấy cứ rung lên dưới háng tôi, hai bộ ngực to lắc lư không ngừng, âm hộ quý giá của cô ấy đã bị con cặc dài của tôi đâm sâu vào. 

Bà cô cao quý vặn vẹo, phục vụ rồi lại quan hệ tình dục với tôi. Tay chân đan vào nhau, nước bắn tung tóe khắp nơi. Làn da trắng nõn không ngừng vặn vẹo dưới tác động của cặc, cô rên rỉ sung sướng. 

"Ôi... Chặt quá! Thoải mái quá! Dì ơi, cơ thể dâm đãng của dì thật sự khiến con muốn dừng lại. Con muốn đụ dì đến mức không đứng dậy được..."

"A... a... Tiểu Phàm... ngươi... ngươi lại xâm nhập dì của ta!"

Những tiếng rên rỉ khó chịu nối tiếp nhau vang lên, tinh dịch bôi lên cặp mông khổng lồ đang vặn vẹo, phủ lên cặp mông to trắng như tuyết một lớp trong suốt, tạo thêm cho tôi một cảm giác hưng phấn. 

Tôi hưng phấn chơi đùa, vốc một nắm tinh dịch bôi lên bộ ngực lớn đang đung đưa của dì, rồi thay đổi nhiều tư thế khác nhau để cưỡng hiếp cơ thể của dì. Tuy nhiên, người dì thường ngày trong sáng và cao quý của tôi lại không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy bỏ qua hành vi dâm ô của tôi và thậm chí còn chiều theo mọi hành động của tôi. 

Không biết trải qua bao lâu, ga trải giường trở nên lộn xộn, đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ the thé. Bà dì khỏa thân không còn chịu nổi sự chơi đùa của tôi nữa, bà đã dẫn đầu để đạt đến đỉnh cao nhục dục. Sau đó tôi gầm lên, con cặc hung dữ của tôi ra vào cặp mông to béo một cách điên cuồng. Cùng với sự xâm nhập sâu đe dọa tính mạng của tôi, tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Dì dâm đãng! Tôi xuất tinh, tất cả là vì cô!!"

Tôi hét lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, quy đầu xuyên qua trái tim hoa mềm mại đi thẳng vào tử cung. Tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch tích tụ sau hơn hai tiếng đồng hồ đút, toàn bộ đều được bơm vào buồng hoa nóng bỏng của dì tôi. 

"A... Tiểu Phàm... bắn chết ta đi... tất cả đều cho dì dâm đãng của ngươi!!"

Hai tiếng hét vang lên cùng một lúc. Một nam một nữ quấn chặt vào nhau, run rẩy kịch liệt, tận hưởng tinh hoa của nhau. 

Dưới sự phun ra của tinh dịch nam giới, tử cung mỏng manh của dì tôi lập tức bị tôi lấp đầy và sưng tấy, hai chân thon dài quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông béo ngậy co giật, rỉ tinh dịch âm đạo quý giá ra con cặc trong lỗ mật. 

"Ờ..." Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng dì tôi. Cùng lúc đó, âm hộ của dì tôi cắn mạnh vào cặc tôi, hai chúng tôi càng gắn bó với nhau hơn trong lúc cao trào. Sự xuất tinh của tôi vẫn chưa kết thúc. Khi âm hộ của tôi bị kẹp, một lượng lớn tinh dịch bất ngờ bắn vào cơ thể dì tôi, khiến cặp mông béo của dì co giật và cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Cô không khỏi bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 42

Mãi đến khi ánh nắng chiếu vào mặt tôi tôi mới tỉnh dậy. 

Tôi choáng váng đứng dậy khỏi giường và nhìn căn phòng xa lạ này. Có vẻ như một thời gian dài đã trôi qua. Phải rất lâu tôi mới nhớ ra đây là nhà dì Cổ Vạn Phi của tôi. 

dì? 

Cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, cảnh dì trần truồng bị đè lên giường và cưỡng hiếp bừa bãi! 

Cơ thể cô ấy quấn quanh tôi như một con rắn lớn màu trắng. Hai chúng tôi say mê đắm chìm trong những động tác giao phối giống như động vật. Chiếc giường dường như không thể chịu nổi những chuyển động điên cuồng của chúng tôi. Nó cứ kêu cót két và kêu cót két. Tôi dường như vẫn còn nghe thấy tiếng thở của chúng tôi, tiếng rung của giường, tiếng lưỡi chạm vào nhau và tiếng da thịt va vào nhau. 

Đôi môi đỏ mọng và xinh đẹp của dì tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, mái tóc đen dài của dì cứ tung bay khi tôi cưỡng hiếp dì một cách thô bạo. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ và nhếch nhác. Âm hộ đầy đặn của cô ấy hút dương vật của tôi thường xuyên như một chiếc máy ép trái cây. Âm hộ màu hồng thanh tú của cô ấy được tưới bằng nước mật ong, đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo và hông tôi như một con bạch tuộc. 

Thân hình hồng hào trắng như tuyết của dì ép chặt dưới háng tôi. Sau khi làm tình say đắm, chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi ngã xuống giường như vũng bùn. Dì tôi đã lâu không được chạm vào, vô cùng hạnh phúc trước cuộc ân ái nồng nhiệt và mãnh liệt này. Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và thở hổn hển. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của cô không ngừng run rẩy. 

Vốn dĩ tôi muốn ngủ với dì, nhưng dì sợ bị phát hiện nên cuối cùng đuổi tôi ra khỏi phòng. 

Tôi lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ những hình ảnh dễ chịu đó, đứng dậy mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Mùi thơm của đồ ăn nhẹ buổi sáng đã bay ra từ tầng dưới bên ngoài. Tôi bước xuống lầu và nhìn thấy cô hầu Mã Dung đang bận rộn trong bếp, chuẩn bị một bàn bữa sáng thơm phức. 

"Tiểu Phàm cậu chủ, cậu tỉnh rồi. Chào buổi sáng. Cậu đi tắm rửa trước đi. Bữa sáng gần như đã sẵn sàng rồi."

Dì Dung mỉm cười thân thiện nói với tôi, tôi mỉm cười ra hiệu cho dì. 

Tôi đi tắm rửa xong thì nghe thấy tiếng dép lê bước xuống cầu thang. 

"Ồ, thật hiếm khi được ngủ nướng. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc chút nào."

Giọng nói lười biếng của dì tôi vang lên từ trên lầu. Tôi nhìn lên và thấy dì tôi đang đi xuống cầu thang. Mái tóc như đám mây của cô được buộc ngẫu nhiên sau đầu, trên khuôn mặt cô thoáng ửng hồng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng không tay, bó sát một nửa vào thân hình cao ráo và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy thật duyên dáng và xinh đẹp. Cơ thể ngọc bích mơ hồ hiện rõ, cặp vú đầy đặn trước ngực đầy đặn, tròn trịa và to lớn. Họ giơ chiếc váy ngủ theo hình vòng cung rõ ràng. Một nửa bộ ngực lộ ra từ chiếc váy ngủ trễ vai. Đôi bắp chân trắng như tuyết và thanh tú lộ ra dưới viền váy ngủ. Làn da bê hồng hào và cân đối giống như ngọc trắng béo ngậy. 

Tuy có chút mệt mỏi nhưng trông cô rất tốt, khuôn mặt hồng hào, sáng bóng như trẻ ra vài tuổi. 

"Chào buổi sáng dì."

"Tiểu Phàm, tối qua con ngủ có ngon không? Con không quen ở chỗ dì à?" Dì tôi bước xuống, mỉm cười nói, vẻ mặt rất tự nhiên, như thể bà không nhớ gì về việc mất trinh và bị tôi làm tình đêm qua. 

"Tốt lắm. Tôi không biết nhiều về giường."

"Tiểu thư, cô đi tắm rửa đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Dì Dung nhoài người ra khỏi bếp nói. 

"Trên lầu rửa xong rồi, Dung dì tự làm đồ ăn vặt rất ngon, Tiểu Phàm lên ăn." Dì trìu mến nắm lấy tay tôi rồi ngồi xuống, gắp vài món ăn nhẹ vào đĩa cho tôi. 

"Đêm qua ta cứ nằm mơ, thật kỳ lạ, ta ngủ không ngon giấc, hình như ta đang mơ về ngươi, Tiểu Phàm. Chẳng lẽ ngươi, Tiểu Phàm, ở nhà quấy rầy dì ta giấc mơ sao? Haha." Dì nhìn tôi cười chỉ trỏ rồi nói, nhớ lại mối tình đẹp với tôi đêm qua, mặt bà hơi đỏ lên. 

Tôi cũng rất vui mừng! 

Nhưng nhìn cô ấy không nói gì, tôi cảm thấy mình giống như một tấm gương, giữ được cảm giác này cũng tốt. 

"Haha, tôi ngủ khá ngon." Tôi nói khi đang ăn đồ ăn nhẹ và cảm thấy có chút tội lỗi. Nhìn vẻ mặt bình thản của dì, tôi thấy nhẹ nhõm. 

Có những người phụ nữ lừa dối ở mọi lứa tuổi, nhưng một người phụ nữ trưởng thành, quanh năm cô đơn và trống rỗng sẽ bắt đầu quan hệ tình dục với chồng một khi anh ta lừa dối mình và cô ấy sẽ không thể dừng lại. Ham muốn tình dục và ham muốn cấm kỵ trong lòng cô sẽ ngày càng mạnh mẽ, thậm chí cô sẽ phục tùng người yêu và làm đủ mọi chuyện khó coi. 

Mặc dù dì đã giải phóng ham muốn tình dục, nhưng dù sao cùng cháu trai cũng có quan hệ loạn luân, trong lòng vẫn có chút rối bời. 

Sau khi rời nhà dì, tôi đến trường. Kỳ thi cuối kỳ đã cận kề. Sau kỳ thi, sẽ là một kỳ nghỉ hè dài nên tôi có thể có một khoảng thời gian nhàn nhã dài. 

Trong phòng ngủ và phòng tắm của biệt thự sang trọng...

Các bức tường đều là những bức tường bằng đá cẩm thạch trắng như tuyết có màu sắc dịu nhẹ, ở giữa có một bồn tắm và vòi sen khổng lồ. Chậu rửa cạnh tường được làm bằng đá cẩm thạch màu đen. Chiếc túi xách Chanel của một quý cô thanh lịch và tinh tế được đặt trên bàn, một dãy đèn chiếu chiếu ánh sáng dịu nhẹ vào phòng. 

Ngoài ra còn có âm thanh cổ điển trang nhã nhẹ nhàng phát ra từ phòng tắm. Có vẻ như thiết bị âm thanh có hiệu ứng tốt đã được lắp đặt. Bài hát có thể nghe được một cách mơ hồ. Trong phòng tắm có một lớp sương trắng nhẹ bay lơ lửng. Cùng với bài hát, nó lắc lư như ánh trăng và dần dần bao trùm lấy con người và đồ vật trong phòng. 

Bồn tắm ở giữa dài khoảng hai mét. Lúc này, bồn tắm chứa đầy nước, một mảng lớn màu đỏ rực lần lượt nổi trên mặt nước.

Mẫu màu đỏ này chứa đầy hoa hồng. Toàn bộ bồn tắm được bao phủ bởi hoa hồng đỏ. Những bông hồng đỏ tương phản với bồn tắm trắng tinh và đá cẩm thạch trắng. Có một vẻ đẹp huyền ảo không thể diễn tả được. Một số đèn chiếu trên tường phòng tắm nhuộm sương nước với màu sắc sặc sỡ, và toàn bộ không gian tràn ngập bầu không khí ấm áp và lãng mạn.

Đột nhiên, nước trong bồn tắm rung chuyển, sương mù trắng xóa dường như tan đi. Một nam một nữ khỏa thân nằm trong bồn tắm, thân thể trần trụi dán vào nhau trong nước, thoải mái tận hưởng bồn tắm hoa hồng lãng mạn.

"Mẹ, đừng ghen tị, mẹ là người con yêu nhất!" Cậu bé nói một cách tâng bốc. 

"Hừm... Ta đã hạ gục dì của ngươi chỉ trong một ngày. Đúng là một kẻ biến thái." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói một cách nũng nịu.

“Mẹ, mẹ không bảo con nói, nhưng mẹ nói xong lại ghen tị.” 

Bàn tay chàng trai từ dưới đáy nước trèo lên bộ ngực trần trụi, cương cứng và ẩm ướt của người phụ nữ. Bộ ngực xinh đẹp gợn sóng trong nước, hai núm vú đỏ tươi nhấp nháy theo sự lên xuống của nước, xuyên qua những đợt sóng nhấp nhô.

"À... sao con lại khó chịu thế, con trai hư?" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ngẩng đầu lên khỏi cánh hoa hồng và mỉm cười hồn nhiên. Tóc cô được búi thành búi trang nhã trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, mảnh mai và duyên dáng. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm, chiếc mũi thanh tú và thẳng tắp, đôi mắt đẹp long lanh như nước dưới đôi lông mày liễu dài và mỏng. Dù qua làn hơi nước bốc lên, vẫn có thể nhìn thấy khí chất cao quý và tao nhã trên khuôn mặt cô. 

Chàng trai nhìn thân hình trắng như tuyết trần trụi của mỹ nữ bên cạnh, liếm lưỡi, đưa tay chạm vào phần thân dưới của mỹ nhân trong nước, đẩy những cây thủy sinh tươi tốt trong âm đạo của cô sang một bên, cố ý vuốt ve, xoa bóp, xoa bóp, trêu đùa vùng da thịt đỏ mọng thanh tú. 

Chàng trai trẻ này là tôi, còn người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ tôi Cổ Vạn Nhu. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú để đón nhận sự xâm nhập của tôi, đôi bàn tay trắng ngọc của mẹ thò vào trong nước, nắm lấy cặc dày đặc ở phần dưới của tôi và bắt đầu xoa bóp. Trong chốc lát, nước bắn tung tóe khắp bồn tắm, khung cảnh mùa xuân mênh mông. Hai mẹ con vướng vào bồn tắm, những cánh hoa hồng gợn sóng trên mặt nước như hai con sâu thịt lăn lộn trong làn sóng đỏ rực, như đôi vịt quan đang nô đùa trong nước. 

Sau một thời gian, chúng tôi ngừng chơi. Tôi vươn ngón tay ra khỏi làn nước cánh hoa hồng. Những ngón tay tôi nhớp nháp và dính đầy nước tình trong cơ thể mẹ. Tôi mút nước trái cây trên ngón tay như nếm mật ngọt và nói: "Mẹ ơi, mẹ là người con yêu nhất, con yêu mẹ!"

Mẹ tôi nghe xong liền lộ ra vẻ mặt nửa cười, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn và đầu lưỡi đỏ tươi lù lù giữa môi và răng. Cô nũng nịu nói: “Xấu xa Tiểu Phàm, mẹ em cũng yêu anh!”

Nghe xong, nét mặt tôi lộ vẻ vui mừng, tôi nhấc chân trái trắng như tuyết mịn màng của mỹ nữ lên đặt lên thắt lưng. Tôi nghiêng người ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi tiến lại gần tôi hơn. 

Ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của mẹ, phần dưới cơ thể tôi bị nước làm ướt, tôi đẩy mông thật mạnh, liền nghe thấy tiếng mẹ nhướng mày “A!” rên rỉ, và tôi bắt đầu cử động phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng. 

Qua những cánh hoa hồng, tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của hai người gắn chặt trong nước, nhưng cách họ thở hổn hển và ôm nhau, bạn biết rằng con cặc của tôi lúc này chắc chắn đã được đưa thẳng vào khe âm đạo của mẹ tôi, và tôi đã bắt đầu quan hệ tình dục với người mẹ vô cùng cảm động này trong bồn tắm. 

Chúng tôi làm tình say đắm trong làn nước phủ đầy hoa hồng, thân thể trần trụi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Phòng tắm vang vọng tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và hơi thở sâu của tôi. Cảm giác đó vừa dâm đãng vừa lãng mạn.

"Con sẽ đụ mẹ thật tốt, mẹ ơi!"

Tôi vừa thở hổn hển vừa nói, trong khi phần thân dưới của tôi đập nhanh vào người mẹ khiến nước trong bồn bắn tung tóe, vài cánh hoa hồng bị sóng nước cuốn trôi xuống đất bên ngoài bồn tắm. 

“Cười, cười khúc khích” bà mẹ cười nịnh nọt: “Con hư nóng nảy quá… à… à… con… à… mạnh hơn… à! Đẹp quá… à…”

Cặp mông tròn trịa của mẹ cứ nhấp nhô lên xuống giữa những cánh hoa hồng trong bồn tắm đã va phải cú va chạm của tôi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy duỗi ra từ những bông hồng và quấn quanh eo tôi. Đôi mắt to sáng của bà mỉm cười nhìn đứa con trai trước mặt. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật quyến rũ." Tôi nói với nụ cười tự hào. 

Mẹ tôi cử động phần thân dưới một cách khêu gợi và khêu gợi, giữ nguyên tư thế nghiêng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô ấy ngồi thẳng trong bồn tắm một cách duyên dáng, đứng dưới nước với hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn tách ra, vô tình giữ con cặc của tôi chìm trong nước giữa hai chân cô ấy. Phần thân trên trần trụi trắng nõn mịn màng lộ ra trước mắt tôi đang nhỏ giọt nước. Bộ ngực 38G hình bán cầu đầy đặn và cao chót vót nổi bật trên khuôn ngực. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực chuyển sang màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. Toàn thân tràn ngập màu hồng quyến rũ. Hầu hết phần mông đầy đặn của phần thân dưới đều chìm trong làn nước cánh hoa hồng thấp thoáng. Người mẹ trong cảnh này dâm đãng, quyến rũ và vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ thè cái lưỡi đỏ tươi ra khỏi đôi môi đỏ mọng, liếm môi dưới đầy đặn như đang đói, thở hổn hển: “Con hư… à… con không chỉ tham lam thân xác người khác…” Vừa nói, cặp mông trắng bạc của mẹ đột nhiên chìm xuống, gây ra một làn sóng hoa hồng. 

Mẹ nhẹ nhàng ngâm nga trong miệng, giọng nói lộ ra sự thoải mái và vui sướng không gì sánh bằng. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy bắt đầu nghiêng xuống cho đến khi cô ấy đỡ ngực tôi bằng hai cánh tay trắng nõn thon thả. Sau đó cô ấy bắt đầu xoay cái mông đầy đặn của mình, dùng âm đạo của phần dưới cơ thể để liếm cặc tôi. Mông cô nâng lên hạ xuống khiến mặt nước cánh hoa hồng đung đưa thành những đợt sóng đỏ rực. 

“Ai làm mẹ đẹp thế?”

Tôi vừa nói vừa nhìn chăm chú vào mẹ, vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang đung đưa không ngừng trước mặt của mẹ. Núm vú mỏng manh đã bắt đầu tiết ra sữa ẩm. 

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa âm đạo và cặc của tôi khi mẹ tôi di chuyển lên xuống trên tôi. 

Vì tôi chủ yếu dựa vào sức mạnh của mẹ nên tôi có thể dễ dàng cảm nhận được sự kích thích do con cặc mang lại xuyên vào cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Quy đầu đâm thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi, mẹ không khỏi thở dốc vì sung sướng. 

"Haha...ah...Mẹ...đẹp quá...ah...con phải chăm sóc mẹ thật tốt..." Khuôn mặt người mẹ tràn ngập vẻ đẹp của mùa xuân, bà nói một cách nông cạn với đứa con trai bên dưới. Vòng eo và hông trắng hồng của cô bồng bềnh theo sóng trên mặt nước một lúc, giữa những cánh hoa hồng một lúc. Nước bắn tung tóe trong bồn tắm, mọi thứ tựa như chốn thần tiên trong làn sương mù lan tỏa. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ suốt ngày quấn đủ loại váy áo sặc sỡ, đu đưa trong công ty và khoe khắp nơi. Không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ thức trắng đêm vì nó. Bây giờ ngâm mình trong bồn tắm hoa hồng này, cặp mông trắng như tuyết và những bông hoa đỏ bổ sung cho nhau. Nó thực sự rất đẹp và quyến rũ. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi như bị kích thích. Tôi nhào nặn bộ ngực lớn lủng lẳng trước mặt bằng cả hai tay. Những nơi tôi bắt đầu cảm thấy mịn màng và dịu dàng, như thể bộ ngực chứa đầy chất lỏng. Những làn sữa ướt và trơn tràn ra từ đầu ngón tay tôi, chảy xuống chiếc bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. Tôi chơi đùa với những viên thịt hấp dẫn một cách bừa bãi, đồng thời, háng tôi bắt đầu dùng lực đẩy lên trên. 

"Tôi phải lạc quan về mẹ, bà sẽ luôn là của tôi." Tôi nói trong khi đẩy phần thân dưới của mình một cách đầy khoái cảm. 

Khóe miệng đỏ bừng của mẹ tôi nở một nụ cười, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Hai cái mông trái đào trắng nõn đầy đặn vặn vẹo theo hàng nghìn tư thế khêu gợi trong làn sương nước mờ ảo. Họ cúi xuống đụ cô và xoay người một cách đầy dục vọng. Hòa cùng nước ấm và cánh hoa hồng trong bồn tắm, tạo thành âm thanh “phù phùng” đục và nghèn nghẹt. 

"Họ muốn đứa con trai yêu quý của tôi... à! Dùng thêm một chút sức nữa đi... à..."

Tiếng rên rỉ nóng bỏng của mẹ vẫn còn đọng lại trong phòng tắm, mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và nói. 

Tôi tỏ vẻ hưng phấn và bắt đầu làm tình say đắm với mẹ bằng cả trái tim. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ, phần thân dưới bắt đầu tăng tốc và di chuyển lên xuống một cách điên cuồng. 

Mẹ không khỏi tăng tốc, vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chạm vào mông tôi hết lần này đến lần khác, phóng ra những làn sóng hoa hồng đầy dục vọng. Cuộc ân ái cưỡi ngựa giữa một người đàn ông và một người phụ nữ này, con cặc to lớn đâm vào cô thật sâu theo từng cú vuốt ve. Thiết bị ướt và nhờn nổi tiếng "Hang ngọc chứa mùa xuân", các lớp tường thịt trong lỗ mật kẹp chặt quy đầu nhạy cảm của tôi, tôi đâm mạnh vào tâm sâu nhất và nhạy cảm nhất của bông hoa. Mỗi cơn đột quỵ đều mang lại cho mẹ tôi niềm vui tình dục sâu tận xương tủy. 

Mẹ thoải mái điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, khi thì rên rỉ nhẹ nhàng, khi thì hét to, quên mình theo đuổi nhục dục nguyên thủy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ quyến rũ. 

"Cái này... cái này đúng... à... à... con hư quá, con dữ quá... à... đưa cho mẹ... đưa cho mẹ... à... à... con đẹp quá..."

Người mẹ trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, càng lúc càng co giật cái mông trắng nõn đầy đặn, từ trên xuống dưới nện xuống phục vụ cho con trai ở trên, tận hưởng niềm vui tột độ và vô liêm sỉ giữa nam và nữ. 

Tiếng nước vỗ, tiếng tát nam nữ đánh nhau, tiếng thở hổn hển thỏa mãn của những con sóng hoang dã hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp tràn ngập phòng tắm. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, dùng hết sức lực đẩy dương vật to lớn của mình lên xuống âm hộ xinh đẹp tuyệt vời của mẹ. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống, và bộ ngực đầy đặn căng lên với những làn sóng rực rỡ. Sữa do núm vú tiết ra đã chuyển từ trong suốt sang hơi trắng đục, từng giọt nước chảy xuống đầy dục vọng. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt mềm như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như đang mơ. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã gầm lên và bị mẹ kẹp chặt vào mông. Những thăng trầm cuồng nhiệt, tận hưởng từng đợt khoái cảm chua chát đến chóng mặt. Cây gậy lớn càng lúc càng đâm mạnh vào âm đạo của cô. Mạnh mẽ, các lớp âm đạo cứ ngậm cặc tôi như một cái miệng nhỏ. Cái mông to trắng ngần của mẹ tôi bị đánh mạnh đến mức rung lên từng đợt nóng bỏng, hai môi âm hộ dày cộm đóng mở theo nhịp con cặc đẩy ra đưa vào. 

Đột nhiên, hai chân mẹ siết chặt lấy người tôi, toàn thân mẹ run lên dữ dội, mẹ rên rỉ lớn tiếng, đạt đến cao trào giao hợp giữa nam và nữ. 

Cơ thể không xương của mẹ nằm nhẹ nhàng trên người tôi, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ ngã vào vòng tay tôi, làn da trắng như tuyết của mẹ vặn vẹo trên cơ thể tôi như một con rắn lớn, phần thân dưới co thắt kéo dài rất lâu, như thể toàn bộ tinh hoa trong cơ thể tôi sắp cạn kiệt. 

Mẹ không bao giờ cưỡng lại sự xuất tinh của tôi bên trong mẹ. Mỗi lần tôi cố gắng hết sức để tinh dịch của mình xuất sâu vào trong âm hộ của nàng, tưởng tượng rằng một ngày nào đó, biết đâu người mẹ này sẽ mang thai bởi tôi. Đó sẽ là một niềm vui lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Xe chấn động Diêu Vi

"Đừng tỏ ra không vui. Đến nhà tôi dùng bữa cũng không sao cả!" Một giọng nữ quyến rũ vang lên bên tai tôi. 

"Anh không có chuyện gì đâu, xin hãy lái xe tốt nhé." Tôi nói một cách uể oải. 

Chiếc BMW mui trần màu hồng đang phóng nhanh trên đại lộ. Tôi ngồi ở ghế phụ nhìn khung cảnh đường phố cứ lùi dần. Gió thổi qua làm tóc tôi tung bay. 

"Ngươi không vui, ngươi đã nói với ta rất nhiều lần, cha mẹ ta cũng muốn gặp ngươi, chỉ cần đi một lần, ngươi như vậy bất đắc dĩ, muốn ta mời ngươi ba lần, ngươi cho rằng ngươi có ghét hay không?"

Diêu Vi vừa lái xe vừa giận dữ nói. 

Hôm qua cô ấy kể với tôi rằng tối nay bố mẹ cô ấy tổ chức bữa cơm gia đình, sau đó cô gái này không biết có chuyện gì nên đã đề nghị tôi mời tôi đi cùng, bố mẹ cô ấy nhất quyết mời tôi đến cùng. 

Vốn dĩ tôi không có ấn tượng tốt với ai trong nhà họ Yao ngoại trừ Diêu Vi và Diêu Lương, tôi cũng không muốn gặp bố cô ấy nhưng Diêu Vi cứ nài nỉ và tôi bất lực nên bị kéo tới. 

"Thật ra anh rất vui, Vi Vi bé nhỏ của anh. Đã mấy ngày không gặp, anh nhớ em." Nhìn thấy vẻ mặt không vui với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra, tôi đành phải nở nụ cười nịnh nọt nói.

"Tôi không muốn bạn!" Diêu Vi tức giận nói, nhưng khuôn mặt quyến rũ lại mỉm cười. 

Hôm nay, mái tóc dài của cô được chải gọn gàng ra phía sau và buộc cao thành kiểu đuôi ngựa dài gọn gàng, để lộ vầng trán trắng mịn màng và chiếc cổ ngọc thon thả. Hai chiếc khuyên tai dài bằng bạc hình lưỡi liềm đeo lủng lẳng trên tai cô. Cô chỉ thoa một chút son bóng sáng trên khuôn mặt như ngọc. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ôm vừa vặn màu be có ren, tay dài và quần jean bó. 

Thân áo phía trên có hàng cúc từ ngực đến eo. Cổ áo, cổ tay áo và viền áo đều được thêu hoa văn ren màu tím rất đẹp. Một chiếc khăn lụa màu xanh da trời được quấn độc đáo quanh cổ màu hồng và trắng, tạo thêm điểm nhấn tươi sáng. Áo hơi ngắn đến eo, có thể nhìn thấy vòng eo trắng nõn xinh đẹp và vô cùng thon gọn. 

Hai bộ ngực đầy đặn được áo sơ mi quấn chặt, cặp mông tròn trịa và hai đôi chân thon tròn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jeans bó sát bằng vải nhẹ. Chân cô đi một đôi bốt cao mũi nhọn màu nâu quyến rũ. Đôi bốt dài tới đầu gối, che đi bắp chân tròn trịa. Đế của đôi bốt cao khoảng 5 cm. Cô mặc một bộ váy tinh tế và tinh tế, tươi tắn, gọn gàng nhưng cũng uy nghiêm và quyến rũ.

Mặc dù cô ấy đang lái xe nhưng tôi đã không quan hệ tình dục với cô ấy trong vài ngày. Tôi trêu chọc cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, dùng bàn tay đầy dục vọng chạm vào cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc quần jean bó sát của cô ấy, rồi cười nói: "Nếu không muốn thì sao em không đón anh ở cổng trường? Em có biết khi đám nam sinh đó nhìn thấy em là một mỹ nữ, mắt họ gần như trừng trừng, tôi ghen tị với họ lắm không, haha!"

"Biết thì tốt! Ngươi còn sống trong phúc nhưng không biết phước. Nếu một ngày nào đó ngươi thực sự chọc giận ta, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!" Diêu Vi liếc nhìn tôi một cách ngượng ngùng và quyến rũ, dùng bàn tay xinh đẹp đánh vào bàn tay gợi cảm của tôi, chiếc xe màu đỏ phóng đi. 

Mặc dù ám ảnh mẹ nhất nhưng tôi cũng rất yêu bạn gái Diêu Vi. Nghĩ đến người cô từng tình một đêm với tôi, nữ giáo sư Chu Nhu và người bà xinh đẹp của tôi, tôi nhất định sẽ đưa những người đẹp này vào hậu cung của mình.

Tôi nghĩ một cách tự mãn. 

Chẳng bao lâu, xe đã đi đến ngoại ô thành phố, rẽ vài góc rồi cuối cùng lái vào một khu đất bằng phẳng. Một biệt thự sang trọng màu đen xám xuất hiện trước mặt, được bao quanh bởi một khu rừng rậm rạp. Màu tường bên ngoài màu đen không tương thích với màu xanh lá cây xung quanh, và nó trông giống như một lâu đài cổ trang nghiêm.

Biệt thự này là nhà của gia đình Yao. Tôi đã đến thăm nó vài lần khi còn nhỏ, nhưng gần đây tôi đã không đến đó nhiều năm rồi. 

Diêu Vi lái xe vào bãi đậu xe của biệt thự, nhìn thấy bên trong có rất nhiều mẫu xe sang, có lẽ đều là bảo bối của nhà họ Yao. 

"Đi thôi, đừng để bố mẹ tôi đợi lâu." Diêu Vi nói sau khi đỗ xe và thu dọn túi xách.

Cổ áo sơ mi màu be của cô rất chật, che đi màu xuân của chiếc cổ trắng hồng. Dưới chiếc khăn lụa xanh da trời tuyệt đẹp, bộ ngực cao và tròn của cô từ từ phập phồng theo hơi thở. Các nút có thể được nhìn thấy là rất chặt chẽ. Vải của áo tương đối mỏng. Từ khoảng cách gần như vậy, bạn có thể thoáng thấy họa tiết và kiểu dáng của chiếc áo lót ren bên trong quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô như những bông hoa.

Chiếc váy xinh đẹp của cô ấy khơi dậy ham muốn trong tôi, và khi nhớ ra đây là biệt thự của gia đình cô ấy, tôi chợt thấy thích thú.

"Vi Vi, anh muốn hôn em." Trong gara tối om và ánh sáng trong xe rất yếu nhưng vẻ đẹp của cô ấy vẫn khiến tôi mê mẩn. 

"Anh đang làm gì vậy! Bây giờ anh đang gây rắc rối đấy." Diêu Vi mỉm cười quyến rũ và mím đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ.

"Bây giờ tôi chỉ muốn làm điều gì đó tồi tệ." Tôi cúi xuống ôm chặt cơ thể đầy đặn của cô ấy trong vòng tay.

“Em đang nói nhảm cái gì vậy…” Diêu Vi chưa kịp nói hết câu, tôi đã hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Cô ấy ngượng ngùng ngập ngừng, còn tôi bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn trong quần jean của cô ấy hai lần. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vừa thở hổn hển vừa chậm rãi thè cái lưỡi thơm ngọt ngào ra. 

Trong vô thức, anh phát ra âm thanh ực ực từ sâu trong cổ họng và hôn tôi say đắm. 

Cô ấy vừa đặt tay lên ngực tôi vừa thở hổn hển: “Đây là nhà của tôi, đừng hành động liều lĩnh, nếu bị nhìn thấy…”

Tôi dễ dàng duỗi một tay từ gấu áo ngắn, vuốt ve cái bụng mềm mại dọc đường, trực tiếp ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren. Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo lụa trắng sữa, nở nụ cười dâm đãng nói: “Thấy rồi thì nói.”

"Ừ... anh tệ quá..." Diêu Vi Giao thở hổn hển và lẩm bẩm. Cô ấy nắm lấy tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cố gắng ngăn đôi bàn tay to lớn của tôi trêu đùa ngực cô ấy.

"Tiểu hỗn đản, ngươi ở chỗ này bắt nạt ta..." Diêu Vi toàn thân mềm mại như bông, khuôn mặt hồng hồng, toàn thân mềm mại như điện giật, nằm trên ghế xe thở hổn hển, vẻ mặt vừa gợi cảm vừa ngây ngất, đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước.

"Tôi chỉ là một tên khốn kiếp, chúng ta làm một lần trên xe đi. Hôm nay em ăn mặc đẹp quá, cố ý dụ dỗ tôi à?" Tôi thở một cách nặng nề.

"Không! Không có ở đây, bố mẹ đang đợi chúng ta!" Diêu Vi tựa đầu vào ngực tôi và xoa xoa.

"Chúng ta nhanh lên làm một lần được không? Vi Vi, chạm vào xem em vất vả đến thế nào." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Diêu Vi và ấn vào háng mình. Những ngón tay trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ của cô ấy vô cùng mềm mại. 

"A! Tiểu Phàm, đừng chạm vào ta nữa, chúng ta ra ngoài đi..." Diêu Vi xấu hổ đến mức xoa xoa ngọn đồi nhỏ giữa hai chân tôi. 

Tôi ngừng nói, bước thẳng lên ghế lái, ấn xuống cơ thể mỏng manh của cô ấy. Chiếc xe BMW này có rất nhiều không gian bên trong, và hai chúng tôi sẽ không bị chật chội ngay cả khi chen chúc vào ghế. 

Thở hổn hển, tôi ôm lấy thân hình đầy đặn và lồi lõm của cô ấy, duỗi ra sau cặp mông hồng hào được quấn chặt trong chiếc quần jean chật, siết chặt và nhào tới lui, cùng cô ấy cởi thắt lưng quần jean. Đáy quần của cô ấy rất đầy đặn, chiếc quần jean cực kỳ bó sát và cô ấy đang đi bốt cao cổ. Tôi kéo mạnh từ trái sang phải, cuối cùng cởi quần jean và bốt ra. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn, cặp mông tròn trịa trắng hồng như tuyết nối liền với cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô. Chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ ở háng cô lộ ra, bao bọc lấy phần âm đạo hồng hào và căng phồng của cô.

"Weiwei... Mặc nội y gợi cảm như vậy, em còn nói mình không gợi cảm..." Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, dâm đãng nói vào tai cô ấy. 

"A... tên biến thái..." Trên khuôn mặt mịn màng như hạt nhục đậu khấu của Diêu Vi xuất hiện hai vết đỏ ửng, mang theo vẻ quyến rũ. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và điều chỉnh tư thế một cách quyến rũ. Dưới bàn tay to lớn của tôi, cô ấy vung hai cái đùi trắng như tuyết cân đối một cách điên cuồng. Cặp đùi khép chặt của cô ấy dang rộng ra và cô ấy hợp tác móc lấy eo tôi. Những ngón chân trắng nõn và mịn màng của cô ấy đan xen vào nhau phía sau tôi.

Tôi thè chiếc lưỡi dài của mình ra và trêu đùa bên cổ dưới tai cô ấy. Tôi không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Tôi cởi khóa quần và lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình ra.

Con cặc của tôi dài khoảng 22 cm khi cương cứng hoàn toàn. Nó không chỉ cực kỳ dày mà còn sáng bóng, giống như một chiếc xúc xích dày và dài.

Tôi dùng tay xé chiếc quần lót dâm đãng của Diêu Vi ra, để lộ vùng kín hồng hào và ẩm ướt của cô ấy. Tôi ấn quy đầu vào lỗ mật ong của cô ấy, nhờ sự trợ giúp của nước tình yêu do cô ấy tiết ra, nó hơi dựng lên, giống như vương miện trên đầu chiếc ô nấm, dễ dàng ép đôi môi bên ngoài ra. , nhét vào đường hầm âm đạo của cô, nơi ẩm ướt, nóng bức, trơn trượt và chật hẹp. Thành của đôi môi âm đạo ấm áp và căng cứng ngay lập tức quấn lấy cặc tôi. Cảm giác khoái cảm ngay lập tức đập vào não tôi từ quy đầu, khiến tôi muốn hét lên an ủi.

"A... ồ... Tiểu Phàm!" Thân thể mảnh khảnh của Diêu Vi không khỏi run rẩy, thở hồng hộc và cắn chặt môi dưới.

Tôi ấn thẳng con cặc của mình vào môi riêng của Diêu Vi, hơi vặn eo và thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. Tôi nắm lấy chúng và trải rộng ra, vặn xoắn và đẩy vào trong. Rễ thẳng quen thuộc của cặc tôi đâm vào, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng.

"A... a... ừm... Tiểu Phàm... Anh yêu em nhiều lắm... yêu em... Tiểu Phàm... à..."

Diêu Vi thở gấp, mặt đỏ bừng, trìu mến nhìn tôi. Đôi mắt to dịu dàng của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Lòng tôi dâng trào, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Chiếc lưỡi dài của tôi thọc vào miệng cô ấy và lăn tròn. Cô ấy cũng đưa cái lưỡi tươi rói của mình ra để đáp lại tôi. Trong khi chúng tôi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, chúng tôi xâm nhập một cách thô bạo vào phần dưới cơ thể cô ấy, khiến một dòng chất lỏng trong suốt từ âm đạo của cô ấy trào ra.

Tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đập nó không thương tiếc, phát ra một tiếng giòn "Pah! Pah! Pah!" âm thanh. Sự ma sát mạnh mẽ giữa thân que và âm hộ mềm mại làm ra những dòng mật hoa nước suối, kẹp chặt vào gốc con gà trống. Mỗi lần tát, bóp, tôi đều phát ra âm thanh tục tĩu là “tsk tsk…”.

Hơi thở của Diêu Vi giống như hoa lan, cô không ngừng thở hổn hển và ngân nga khe khẽ. Đôi má thanh tú và thơm ngát của nàng cọ vào mặt tôi tình yêu mùa xuân ấm áp của nàng. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng và kích thích tình dục lan đến mũi tôi. Tôi đã rất ngây ngất trong chiếc xe này. Sự giao hợp mượt mà và mãnh liệt, cùng với sắc xuân do vẻ đẹp vặn vẹo trong vòng tay của tôi tạo nên. Tuyệt đối, hãy để tôi tận hưởng trọn vẹn cơ thể mịn màng như sa tanh của Diêu Vi. Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và ngọt ngào của cô ấy cùng nụ hôn vô cùng thân mật và nồng nàn của tôi khiến trái tim tôi rung động. Cuối cùng, con cặc của tôi không thể không sưng lên và dày lên trong quá trình đẩy. Sau vài cú thúc, tôi hét lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ gợi cảm của Diêu Vi.

Sau khi làm xong, trên khuôn mặt trắng nõn của Diêu Vi vẫn còn có thủy triều. Cô ấy vuốt ve má tôi một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Bạn trai biến thái nhỏ của tôi, bây giờ anh đã làm tôi hỗn loạn ở dưới đó, sau này tôi sẽ gặp bố mẹ tôi. Bây giờ anh hài lòng chưa?”

Tôi dịu dàng hôn lên má Bạch Hại của cô ấy, cười nói: “Không phải em, một tiểu tiên nữ quyến rũ, xinh đẹp đến mức anh không kiềm chế được.”

Diêu Vi được khen ngợi mừng rỡ, cười nói: "Đồ khốn nạn! Mau dọn dẹp rồi đi ra ngoài, đừng để bố mẹ tôi phải đợi!"

Tôi nhanh chóng thu dọn bộ quần áo bừa bộn của họ, lau vùng kín và thu dọn gọn gàng trước khi bước ra khỏi gara. Khi tôi bước đi, Diêu Vi thì thầm: “Sau này tốt nhất đừng để bố mẹ tôi biết chuyện của chúng ta, kẻo bớt phiền phức. Họ dường như không muốn tôi yêu quá sớm.”

"Vâng." Tôi đã hiểu. Con gái nhà họ Diêu nhất định sẽ sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng với con nhà giàu hoặc quyền thế và gả vào một gia đình giàu có hoặc quyền quý. Có lẽ họ không ngờ tôi lại yêu cô ấy. Hiện tại, tinh dịch của tôi đang ở giữa hai chân cô ấy. Tôi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến điều này.

Khi đến trước cửa biệt thự, tôi đã nhìn thấy Diêu Lương đang đứng ở cửa chờ chúng tôi từ xa. Diêu Vi bước đi mê hoặc về phía trước, lớn tiếng nói: "Hôm nay con đến đúng giờ, con không ra ngoài chơi đùa. Mẹ sẽ rất vui khi thấy con bất hiếu quay về."

"Tch." Diêu Lương có vẻ lười biếng để ý đến cô. Anh ấy nhìn thấy tôi đi phía sau, nghi ngờ hỏi: “Tiểu Phàm và chị tôi đến cùng nhau à?”

Tôi nói: “Trường học ở ngay cuối đường nên tôi không phải đi taxi.”

Diêu Vi cười nói: "Đúng vậy, đáng tiếc ta và Tiểu Lương ca ca không cùng đường, nếu không ta cũng đi đón ngươi."

“Tôi không muốn cậu nhặt nó lên.” Diêu Lương nói với vẻ mặt khó chịu. 

Hai anh em ruột đã đánh nhau và đánh nhau từ khi còn nhỏ. Diêu Vi khi còn nhỏ là chị cả nhưng lại thường xuyên bắt nạt em trai mình. Tuy nhiên, tôi có tính cách tốt và sẵn sàng làm em trai của cô ấy nên tôi rất hòa hợp với Diêu Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Làm khách

Ba người chúng tôi cùng nhau bước vào biệt thự. Sau khi bước vào, chúng tôi thấy bên trong giống như một tòa lâu đài nhỏ, nguy nga và sang trọng, tất cả đều được trang trí bằng những đồ trang trí bằng vàng cao cấp và sang trọng. Sàn nhà được lát gạch vàng ròng, sau đó trải thảm nhung quý giá. Nhiều bức tranh nổi tiếng thế giới được treo trên tường. Nó vô cùng sang trọng và giàu có.

Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Trong ký ức tuổi thơ của tôi, ngôi biệt thự này không được trang trí sang trọng như vậy. Chắc sau này nó đã được cải tạo lại. 

Gia đình tôi khi còn nhỏ cũng xuất thân từ một gia đình giàu có, tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng hoành tráng và xa hoa như vậy. Chủ nhân của gia đình Yao thực sự say sưa. 

Điều này hẳn được thực hiện bằng cách kiếm tiền sau khi phá sản gia đình Ling của chúng tôi. Tên phản bội khốn nạn này, tôi thầm nguyền rủa. 

Bước vào tiền sảnh, tôi gần như mất tầm nhìn khi nhìn thấy một người phụ nữ da đen cao lớn đang đi về phía mình. Người phụ nữ da đen này rất cao, có lẽ cao hơn 1,8 mét, điều này gây ấn tượng mạnh về thị giác cho người nhìn. 

Cô bước tới với nụ cười trên môi, cúi đầu rất tao nhã và nói với giọng từ tính: "Cô, chào mừng cậu chủ trở về. Xin chào, vị khách quý."

Cô ấy nói tiếng Trung rất thành thạo và có vẻ như cô ấy đã dành rất nhiều thời gian ở Trung Quốc. 

"Xin chào Alice, chúng tôi đến muộn. Hãy cho tôi biết nếu bố mẹ chúng tôi có nói điều gì không tốt về chúng tôi không." Diêu Vi nói đùa với người phụ nữ da đen tên Alice, nhìn cô ấy rất gần. 

"Tiểu thư, ngươi nói đùa, bọn họ đang đợi ngươi." Alice đưa tay chỉ về một bên, động tác rất tao nhã và tinh tế, không phù hợp với lứa tuổi của cô chút nào. Cô cố tình giữ khoảng cách với Diêu Vi, trông rất tao nhã. 

Tôi và Diêu Vi sánh vai nhau đi phía trước, trò chuyện với tôi về chuyện gia đình. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm béo ngậy của da thịt trẻ trung của cô ấy, trộn lẫn với mùi thịt thoang thoảng sau khi ân ái, đồng thời ngắm nhìn hoa văn ren tím trên gấu áo của cô ấy đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo thon thả của cô ấy, gấu áo sơ mi ngắn ngủi thỉnh thoảng hơi lộ ra vòng eo trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Da thịt, cặp mông tròn trịa hồng hào và đôi chân dài săn chắc đầy đặn đung đưa trong chiếc quần jean bó, hai chân dài bọc trong đôi bốt cao cổ màu nâu bước những bước thanh thoát, đôi chân gầy 5 cm của đôi bốt phát ra âm thanh "ta-ta-da" giống như đôi giày cao gót. 

Chúng tôi đi qua tiền sảnh và đi qua hành lang. Tôi không khỏi thở dài vì biệt thự của nhà họ Diêu thực sự rất lớn. Nó lớn hơn nhà tôi ít nhất vài lần. 

Khi tôi bước đến hành lang ở một bên, tôi thấy một cầu thang kéo dài xuống phía dưới. Nó trông giống như một lối đi dưới tầng hầm. Dưới cầu thang có một cánh cửa sắt. Kiểu dáng của cửa sắt tưởng chừng rất quen thuộc. 

Diêu Lương và tôi đã đến đây chơi khi còn nhỏ. Lần đó khi đến cửa, chúng tôi đã bị người lớn mắng rất nặng và không bao giờ đến gần nữa. 

Tôi nghĩ đến tầng hầm trong nhà tôi. Hình dạng của tầng dưới giống hệt như cách bố trí ở đây. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều nên cùng họ đi sang một căn phòng bên cạnh, chắc là một nhà hàng. Mặc dù là phòng bên nhưng nó rất rộng và được trang trí giống như một chiếc hộp trong khách sạn năm sao. Có một cửa sổ có thể nhìn thấy rừng và hồ bên ngoài. 

Một cặp nam nữ trung niên đã ngồi ở bàn ăn giữa nhà hàng. Người đàn ông đang mặc quần áo ở nhà bình thường. Anh ta trông già, tóc hói và đeo một cặp kính dày. Anh ấy khỏe mạnh nhưng hơi béo và đôi mắt vẫn sáng. Anh ta thoạt nhìn có vẻ rất sắc sảo. Dù ăn mặc giản dị nhưng trông anh vẫn rất uy nghiêm. 

Ngồi bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm, tao nhã. Cô trang điểm nhẹ, một đôi mắt phượng đỏ rực, hai hàng lông mày thưa và lông mày cao. Cô có làn da trắng nõn, nét mặt xinh đẹp và mềm mại, mái tóc đỏ sậm được búi cao thanh lịch, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ bóng căng mọng gợi cảm, vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ toát ra vẻ ngoài đoan trang. Mặc dù trên người cô ấy dường như có chút dấu vết của thời gian nhưng lại không có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình, để lộ cánh tay trắng nõn và dịu dàng, dài xuống vòng cổ duyên dáng. Cặp vú cao chót vót, đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành đứng thẳng trên ngực cô. Qua khe hở của cổ áo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở sâu và thơm giữa hai bầu ngực của cô ấy.

"Bố! Mẹ!" Diêu Vi vui vẻ hét lên, bước tới và hôn lên mặt cả hai một cách trìu mến. 

"Weiwei, con có biết con đến gặp bố không? Con đi học lâu như vậy, con không biết con sắp về nhà họp mặt với bố mẹ." Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nói. 

"Bao lâu rồi! Chỉ có hai tháng thôi nhưng tôi cũng nhớ các bạn lắm!" Diêu Vi nói.

“Hai tháng không dài, ngươi đã để cho cha già không thấy ngươi bao lâu rồi!” Người đàn ông trung niên nắm tay con gái mình và nói, với nụ cười trên khuôn mặt cứng rắn.

"Ở trường con bận đủ thứ việc. Con là học sinh cuối cấp, có bận làm luận văn tốt nghiệp cũng không thể rời đi. Con hiểu mà bố." Diêu Vi nói một cách quyến rũ với người đàn ông. 

Người đàn ông này đương nhiên là cha của cô và Diêu Lương, Diêu Song Lôi. Bên cạnh anh phải là vợ anh. Tôi thường nhìn thấy cô ấy khi tôi còn nhỏ. Tôi nhớ cô ấy họ Ngô, là giám đốc một bệnh viện lớn trong thành phố. Nhưng đã nhiều năm không gặp nên ấn tượng của tôi rất mơ hồ. 

"Bố, mẹ." Diêu Lương chào hỏi ngắn gọn, đặt túi xách lên tủ bên cạnh rồi ngồi xuống suy nghĩ việc riêng của mình.

Tất cả đều nhìn ra cửa. Diêu Song Lôi nhìn thấy con trai mình, sắc mặt lập tức tối sầm.

Mỹ phụ đứng dậy, đi tới trước mặt ta, nhẹ giọng nói: “Ngươi nhất định là Lăng Phàm, đã lâu không gặp, ngươi đã lớn như vậy.”

Tôi lịch sự nói: “Chào dì Ngô, hôm nay xin lỗi vì đã gây rắc rối cho dì.”

Khi cô ấy đứng dậy, tôi nhận ra rằng cô ấy khá cao và có dáng người được giữ gìn tốt. Phần eo chiếc váy trắng của cô được buộc bằng một chiếc thắt lưng trang trí. Vòng eo của cô khá thon gọn. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy midi bồng bềnh đến đầu gối. Dưới váy, bắp chân tròn trịa của cô lộ ra, được bọc trong chiếc tất có họa tiết tinh xảo. Những chiếc tất màu da cao cấp trông mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Chiếc tất được kéo căng rất trong suốt, gần như để lộ ra màu hồng nguyên thủy của làn da. Chúng trông rất cân đối và gợi cảm. Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa tinh xảo với gót ước chừng khoảng 5 cm.

Đúng như dự đoán, giống mẹ, giống con gái. Người phụ nữ này rất giống Diêu Vi. Tóc cô được buộc cao trông rất thanh lịch và trang nghiêm. Cô ấy chưa già, và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Mặc dù ngoại hình và vóc dáng của cô hơi khác so với mẹ cô, một nữ thần như Chu Nhu, nhưng nền tảng của cô không hề tệ. Chắc hồi trẻ cô ấy đã là một người đẹp. Trong một gia đình giàu có, cô không cần phải làm việc vất vả và có nhiều thời gian, tiền bạc để chi cho việc chăm sóc, chải chuốt. Cô cũng là một phụ nữ khá trưởng thành và khá quyến rũ. 

Dì Ngô nắm lấy tay tôi, trìu mến mời tôi ngồi xuống rồi nói: “Như con đã nói, đã lâu lắm rồi mẹ mới gặp con. Dì Ngô và chú Diêu của con cũng rất nhớ con. Tối nay chúng ta ôn lại chuyện xưa nhé.” 

Tôi vội cảm ơn anh ấy một cách ngượng ngùng. Tôi không quen với việc có người nhiệt tình với tôi như vậy.

"Tiểu Phàm, chúng ta đã hơn 6 năm không gặp, gần đây bố cậu đang làm gì?" Diêu Song Lôi thấy tôi ngồi xuống, khẽ gật đầu với tôi rồi hỏi. 

Tôi hơi do dự, chậm rãi nói: “Tôi và anh ấy đã chia tay đã lâu, không biết gần đây anh ấy ở đâu.”

"Ly thân? Hiện tại ngươi không ở cùng cha sao?" Diêu Song Lôi kinh ngạc hỏi. 

Tôi nói: "Ừ"

Vốn dĩ tôi muốn nói hiện tại tôi đang sống với mẹ, nhưng sau đó nghĩ lại cũng lười nói thêm gì nữa. Tôi không muốn nói quá nhiều điều vô nghĩa với anh chàng tên Yao này.

"Được rồi, mọi người ngồi đi, tôi để họ bưng đồ ăn lên, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Dì Wu nói.

"Đúng rồi mẹ, con đói sắp chết rồi." Diêu Vi trìu mến nắm lấy cánh tay mẹ và hành động làm nũng.

Chúng tôi đều ngồi xuống, tôi và Diêu Lương ngồi cạnh nhau, Diêu Song Lôi ngồi ở ghế chủ trì, Diêu Vi ngồi bên cạnh. Dì Wu đích thân đi tới cửa và nói điều gì đó với quản gia da đen tên Alice, và dường như sắp xếp các món ăn sẽ được phục vụ sau đó. Sau đó Alice lấy giấy bút và nghiêm túc viết ra mọi thứ.

Sau đó dì Ngô ngồi ở phía bên kia của Diêu Song Lôi, mọi người bắt đầu nói cười. Những món ăn tinh tế và thơm ngon lần lượt được phục vụ nhanh chóng. Ngoài quản gia, trong nhà của họ còn có vài người hầu.

Diêu Vi trò chuyện với mẹ, nói chuyện ở trường, mỹ phẩm, nhãn hiệu nổi tiếng, v.v. Hai mẹ con đang trò chuyện sôi nổi, nhưng Diêu Lương và Diêu Tang Lôi lại không nói một lời. 

"Vậy bây giờ cậu đang ở với mẹ à? Nghe nói sau khi mẹ về công ty hoạt động rất tốt."

Dì Ngô chớp đôi mắt sáng và hỏi tôi. Động tác của mỹ nữ này tự nhiên toát ra khí chất và sự quyến rũ độc đáo của một tiểu thư quý phái, khá thanh nhã và dịu dàng. 

"Vâng." Tôi đáp, đưa miếng thịt bò thượng hạng vào miệng. 

Câu trả lời ngắn gọn của tôi nghe có vẻ hơi thô lỗ, nhưng dì Ngô lại không tỏ ra khó chịu chút nào mà nhẹ nhàng nói: “Vạn Như về Trung Quốc đã gần một năm rồi, chúng ta chưa có cơ hội gặp nhau. Lần sau nhất định phải đi tìm cô ấy. Bây giờ cậu sống ở đâu?”

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Tôi sống trong một biệt thự ven sông, một ngôi nhà cũ từ xưa.”

"Ồ, hóa ra là nơi đó, là nơi tốt." Dì Wu nói. 

Diêu Song Lôi có vẻ hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Mẹ cậu có mua lại không? Nghe nói bố cậu đã thế chấp căn nhà cho người khác phải không?”

"Đúng vậy, sau khi cô ấy về thì cô ấy đã mua nó, chúng tôi đã chuyển đến ở rất lâu."

"Ồ." Diêu Song Lôi trầm giọng đáp lại. 

Dì Ngô lúc này mới hỏi Diêu Lương: "Hôm nay Tiểu Lương trở về sao lại ủ rũ như vậy? Hắn không nói nên lời, hắn đang lo lắng về bài thi à?"

Diêu Lương quả thực im lặng khác thường, hoàn toàn không giống với vẻ ngoài phóng đãng thường ngày của anh. 

Còn chưa kịp trả lời dì Ngô, Diêu Vi đã cười nói: “Đã muộn rồi, con phải nhanh chóng nhồi nhét bữa tối thôi.”

"Tôi sẽ không lo lắng về bài kiểm tra, vậy vấn đề là gì?" Diêu Lương tức giận nói.

“Ai là người ngày đêm liên tục học suốt đêm và nhiệt tình ôm chân Phật?” Diêu Vi cong môi hỏi.

Diêu Lương không thừa nhận thất bại và hai người bắt đầu cãi vã với nhau. Sẽ thật tệ nếu hai anh em này ở cùng nhau. Tôi đã thầm thích thú khi nhìn thấy điều này. 

"Về phần bài tập về nhà, Diêu Lương, cậu phải học tập chăm chỉ. Diêu gia chúng ta sau này sẽ làm nên chuyện lớn. Tôi chỉ là con trai của cậu, cậu đừng tự giễu cợt mình." Diêu Song Lôi trầm giọng nói. 

“Tôi biết rồi, ông già.” Diêu Lương thản nhiên đáp lại, nhai đồ ăn trong miệng. 

Anh chàng này đã sống vô pháp luật từ khi còn nhỏ và không hề tôn trọng cha mẹ mình chút nào. 

“Khi em tốt nghiệp, anh sẽ đưa em sang Mỹ du học.” Diêu Song Lôi cắt miếng bít tết trên đĩa, cho thịt bò vào miệng, chậm rãi nói. 

"Đi Mỹ!? Cậu điên à? Tôi lười đi đến một nơi nhàm chán như vậy, tôi không đi!" Diêu Lương hét lên. 

"Bố, bố thật thành kiến. Tại sao con không ra nước ngoài du học mà để anh trai ra ngoài?" Diêu Vi ôm cánh tay Diêu Song Lôi lắc lắc. 

"Đừng lo lắng, Vi Vi, cậu có thể ra ngoài bất cứ lúc nào nếu cậu muốn. Mẹ cậu rất nhớ cậu, cho nên bà không muốn cậu ở quá xa chúng ta." Diêu Song Lôi ôn nhu nói với con gái. 

Diêu Lương trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, thản nhiên nói: "Cha, con nói cho cha biết trước, con không có hứng thú ra nước ngoài chút nào, đến lúc đó con sẽ không làm theo sự sắp xếp của cha. Con có kế hoạch của riêng mình, bố cũng không thể nghĩ đến việc sắp xếp cho con."

Diêu Song Lôi nhìn bộ dáng ngạo mạn bá đạo của con trai mình, buông đũa xuống trong tay, mắng: "Con thật trẻ con, muốn làm gì thì làm theo ý mình! Cha mẹ an bài đều là vì lợi ích của con, con không hiểu gì cả. Tại sao ở đây lại nói bậy để khoe uy thế của mình!"

Nhìn thấy hai cha con căng thẳng tột độ, dì Ngô nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa: "Được rồi được rồi, chuyện tương lai sau này hãy nói. Trước hết hãy học xong cấp ba, đừng vội."

Diêu Lương im lặng, ăn vài miếng rồi đứng dậy rời đi. Diêu Song Lôi thấy vậy, tức giận, lớn tiếng nói: "Tiểu súc sinh, ngươi lại ở nhà lên mặt! Thái độ của ngươi đối với cha ngươi như thế nào!"

Diêu Lương chỉ giả vờ không nghe thấy và rời đi. Diêu Song Lôi chửi rủa. Diêu Vi và dì Wu vội vàng an ủi anh. Thím Ngô cho Diêu Song Lôi uống một ngụm nước nóng, lo lắng nói: "Song Lôi, ngươi yên tâm, A Lương còn nhỏ, lớn lên nó sẽ hiểu. Đừng tức giận, huyết áp của nó đã cao rồi, nếu xảy ra chuyện gì cũng không có tác dụng. Chỉ cần bình tĩnh."

Diêu Vi cũng đang an ủi phụ thân, Diêu Song Lôi cũng bình tĩnh lại. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Phàm, tôi đã làm em cười. Tiểu Lương từ nhỏ đã không nghe lời, chưa bao giờ được cha yêu thích. Ăn đồ ăn của em đi, để anh ấy yên." Dì Ngô vội vàng gắp đồ ăn cho tôi, khiến tôi rất xấu hổ, như thể tôi đã nhìn thấy việc nhà của nhà họ, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Nhanh chóng kết thúc bữa ăn, sức khỏe Diêu Song Lôi không được tốt. Anh quay lại phòng học để nghỉ ngơi. Người quản gia tên Alice dường như có giấy phép y tế và là chuyên gia tư vấn y tế thường xuyên chăm sóc chủ nhân của mình. Diêu Song Lôi vừa rồi tức giận, Alice liền đi bế hắn lại, xoa dịu hắn một chút. 

"Cha tôi đã già, cao huyết áp, tim mạch không tốt. Tiểu Lương luôn làm theo ý mình và luôn khiến ông tức giận. Có khi gia đình không được yên ổn". Diêu Vi lặng lẽ nói với tôi. 

Chúng tôi uống một ít trà đen sau bữa tối trong phòng khách. Mẹ cô vào bếp tự làm. Trà thoạt nhìn rất đắt, và nghệ thuật pha trà của dì Wu cũng rất ngon. 

“A Lương rất thông minh, hắn hiểu, về sau hắn cũng sẽ hiểu, không cần lo lắng Diêu thúc.” Tôi an ủi: “Nhưng A Lương có ý tưởng riêng của mình, đôi khi anh ấy thực sự cần phải có kỷ luật.”

Tôi nghĩ đến hàng loạt cuộc “săn lùng tình dục” của anh ta.

Diêu Vi uống trà và không nói gì. Tôi thấp giọng hỏi Diêu Vi: "Alice đen đó có phải là quản gia mới của anh không? Tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ."

Diêu Vi nghiêng đầu trìu mến, thì thầm vào tai tôi: "Gia đình chúng tôi mới mời cô ấy vào năm ngoái. Cô ấy là người Anh. Cô ấy tốt nghiệp Học viện Quản gia Chuyên nghiệp Anh, sau đó làm du học sinh tại trường đại học của chúng tôi. Cô ấy rất chuyên nghiệp. Cô ấy đã sống ở Trung Quốc nhiều năm và tiếng Trung của cô ấy rất tốt. Cô ấy nói muốn tìm việc làm nên tôi đã cố gắng mời cô ấy đến nhà tôi để xin việc. Bố mẹ tôi rất thích cô ấy."

Sau đó, cô ấy nháy mắt với tôi và cười nhỏ: “Có thể bạn không nghĩ cô ấy là phụ nữ, nhưng cô ấy rất có năng lực và mọi người đều thích cô ấy. Chú Bảo trước đây đã quá già nên mẹ tôi đã yêu cầu chú ấy về nghỉ hưu.”

Cô ấy thực sự là một sinh viên trao đổi tại Đại học Kinh Châu. Người phụ nữ da đen này khá có năng lực.

Lúc này, thím Ngô từ trong bếp bưng đồ ăn nhẹ và trà đi ra, nhẹ nhàng thở dài: “Lão Song Lôi có được một đứa con trai như vậy, ông ấy chiều chuộng nó quá nên quen với những vấn đề này rồi.”

Tôi lén nhìn cô ấy. Đường cong ngực của chiếc váy trắng được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn. Vòng eo bắt đầu săn chắc dưới vòng eo mịn màng và mềm mại. Dù gấu váy rất rộng nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường cong bó sát và nâng cao của hông. Cô đã cởi giày cao gót và đi dép lê ở nhà nhưng vẫn giữ được vóc dáng cao ráo và tư thế tao nhã. Cô không khỏi bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi thấy cô ấy đặt chiếc đĩa trên tay lên bàn. Cô ấy có làn da trắng như tuyết và hồng hào được chăm sóc tốt, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, dáng người cong, hương thơm tinh tế trên cơ thể và khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Phần thân trên đầy đặn của cô ấy cong xuống, và bộ ngực của cô ấy hiện rõ ở đường viền cổ áo thấp. Một khối thịt mềm trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và to lớn, làn da trắng sữa mịn màng uyển chuyển, thanh tú chói mắt như ngọc mỡ cừu, khe ngực sâu do tư thế cúi xuống càng sâu, hai bầu ngực cao chót vót cũng càng to hơn. 

Tôi không khỏi liếm môi, cảm giác nóng rát ở háng. Tôi không biết gì về đàn ông và phụ nữ khi còn nhỏ. Nhìn kỹ, bà Yao cũng là một người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Bà gần như có thể sánh ngang với mẹ tôi. 

Nếu như một mỹ nhân như vậy mà yêu nàng trên giường, nhất định sẽ là một mỹ nữ khiến đàn ông muốn chết. Anh không khỏi ghen tị với tên khốn Diêu Song Lôi đó. 

"Con đang nhìn gì thế! Mẹ đang nói chuyện với con đấy!" Diêu Vi véo thật mạnh vào tay tôi, tôi kêu lên “Ôi chao” vì tay tôi quá đau. Có lẽ cô ấy đã nhận ra vẻ dâm đãng của tôi và nhìn tôi với đôi mắt mở to như muốn đánh tôi một trận.

Tôi trông như thể mình đang là một tên trộm. Vừa rồi tôi không nghe rõ dì Ngô hỏi gì. Sau đó cô ấy bắt đầu cười. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi và Diêu Vi đang làm. Cô ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện và nói:

"Ta nói Tiểu Phàm, ngươi và Tiểu Lương là bạn thân, là bạn tốt, ngươi càng nghe lời, nhưng cần phải hướng dẫn hắn đàng hoàng. Hai tính cách của ngươi có thể cân bằng là tốt nhất."

Dì Ngô nghe xong không khỏi mỉm cười, bắt đầu hỏi tôi về một số chuyện gia đình gần đây. Diêu Vi dường như vẫn đang hờn dỗi ở một bên, lướt qua điện thoại di động và không thèm nói chuyện với chúng tôi. 

Không lâu sau, quản gia tên Alice đi tới nói nhỏ vào tai tôi: “Anh Diêu mời em vào thư phòng.”

Tôi thầm ngạc nhiên, sau khi nói chuyện với dì Wu và Diêu Vi, tôi theo Alice lên tầng hai. Sau khi rẽ vào góc hành lang trên tầng hai, một căn phòng độc lập ở phòng trong cùng chính là phòng làm việc của anh. 

Tôi gõ cửa, giọng nói trầm ấm của anh từ bên trong truyền ra: "Mời vào."

Tôi bước vào nghiên cứu. Căn phòng không lớn lắm nhưng chứa đầy những cuốn sách nặng nề. Đồ nội thất được làm bằng gỗ nguyên khối đắt tiền màu đỏ và đen. Ở giữa có một chiếc bàn to và nặng, ngổn ngang sách vở và tài liệu. Chủ nhân của căn biệt thự này đang ngồi trên chiếc ghế phía sau bàn làm việc, thân hình mập mạp tựa sâu vào chiếc ghế sofa bọc da. 

Trông anh vẫn rất oai phong nhưng lại cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh ta trông giống như một con sư tử già bị đuổi khỏi đàn và lang thang trong những năm tháng tuổi xế chiều. 

“Ngồi đi,” anh nói, chỉ vào chiếc ghế lớn trước mặt. 

Tôi ngồi xuống không nói một lời. Theo phép xã giao, lẽ ra tôi nên chào hỏi, nhưng khi tôi nghĩ rằng hắn chính là thủ phạm khiến nhà họ Lăng chúng tôi tan nát thì ngọn lửa hận thù lại bắt đầu bùng cháy. Thật tốt cho tôi khi giữ bình tĩnh trước mặt anh ấy. 

Nhưng bây giờ tôi không thể tấn công được. Sự trả thù sớm hay muộn cũng phải xảy ra, nhưng không phải bây giờ, tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Anh ta không nói gì, chỉ châm một điếu xì gà và bắt đầu hút. Tôi nhìn anh chăm chú. Anh ấy rất khác so với cách tôi nhớ về anh ấy khi còn nhỏ. Lúc đó tôi tưởng ông là một ông chú hiền lành nhưng thực ra ông là một tên chó rừng có âm mưu ẩn giấu. 

"Tiểu Phàm, nhà ngươi và ta đều là bạn bè, thân là trưởng bối, ta vẫn luôn quan tâm ngươi." Anh ấy nói. 

Tôi thầm chửi trong lòng tên này đã làm đủ trò lừa gạt đến đây giả vờ giả dối với tôi, nhưng lại không thể lộ ra trước mặt hắn, nên tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn chú Diêu.”

Anh ấy dừng lại và không nhìn tôi. Thay vào đó, anh nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ và hỏi: "Anh thực sự không ngờ bố em lại rời khỏi nhà em. Trước khi đi ông ấy có nói gì với em không?"

Tôi nghĩ đến tất cả những gì bố tôi đã nói với tôi, và tất nhiên tôi sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì với ông, nên tôi chậm rãi nói: “Không, ông ấy không nói gì cả.”

Diêu Song Lôi sắc mặt không có biểu tình gì, hút thêm vài điếu xì gà rồi nói: “Theo lẽ phải, hắn nên nói cho ngươi biết một chuyện, trừ phi hắn căn bản không rời đi.”

Tôi tự hỏi anh ấy đang ám chỉ điều gì. Tôi thấy anh ấy chậm rãi đứng dậy và đi vòng quanh bàn làm việc. "Gia đình chúng ta là anh em nhiều năm như vậy, nếu anh ấy có chuyện gì, tại sao anh ấy không đến tìm tôi? Cho dù anh ấy muốn rời đi, anh ấy nhất định sẽ đến báo cho tôi biết."

Anh bước đến bên cửa sổ, nói tiếp: “Những năm qua, em đã trải qua nhiều thay đổi trong gia đình, chắc chắn em đã trưởng thành rất nhiều, chỉ có như vậy, cha em mới có thể tin tưởng giao em cho mẹ em.”

"Tiểu Phàm, ngươi phải biết, quá khứ dù có chuyện gì xảy ra, thế giới vẫn luôn tiến về phía trước, không tiến thì sẽ lùi. Chuyện cũ không còn hữu dụng nữa, hiện tại là lúc tạo dựng tình thế mới mà không cần phá vỡ hay thiết lập."

Anh ấy giảng không ngừng nghỉ, và tôi thầm tự hỏi liệu có điều gì như thế này không. Tại sao anh ấy lại nói chuyện với một học sinh trung học như tôi? 

"Trước đây có thể chúng ta phải gánh nhiều sứ mệnh, nhiệm vụ nhưng bây giờ đã đạt đến điểm này, chúng ta phải có cái nhìn bao quát và lâu dài hơn. Một số điều tổ tiên truyền lại không phải lúc nào cũng đúng."

Diêu Song Lôi nói xong quay người lại nhìn chằm chằm vào tôi. Ánh mắt của anh khiến tôi rất khó chịu. 

"Ừm...vâng...Chú Diêu." Tôi đã trả lời. 

Diêu Song Lỗi lại rít một hơi xì gà, đi tới trước mặt tôi, vỗ vai tôi, trầm giọng hỏi: “Tiểu Phàm, bố em ở đâu? Em có biết không?”

Vào lúc đó, tôi cảm thấy anh ấy trở nên vô cùng u ám. Trong tiềm thức tôi cảm thấy rằng anh ấy đang thử thách tôi, và phản ứng của tôi là vô cùng quan trọng. 

"Ta không biết, hắn rời đi hơn nửa năm trước, cũng không nói đi đâu." Tôi nói một cách bình tĩnh. Đây là sự thật. Tôi không ngần ngại. 

Anh hỏi tiếp: “Vậy trước khi đi anh ấy có để lại gì cho em hay nói với em điều gì không?”

Tôi nhìn khuôn mặt già nua nhưng uy nghiêm của ông, đôi mắt nhỏ của ông nhìn tôi chăm chú. Tôi biết lúc này mình không thể do dự, nếu không anh ấy nhất định sẽ nghi ngờ, nên tôi nói ngay: “Không, anh ấy tự mình rời đi, không để lại gì cả. Sau này tôi sống với mẹ.”

Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc nữa, và tôi cũng nhìn chằm chằm lại anh ấy để không chịu thua kém. 

Một lúc sau, anh gạt điếu xì gà vào gạt tàn trên sân khấu, đi về ghế sô pha ngồi xuống, lấy tay che mắt, lộ ra vẻ mệt mỏi vô cùng: “Được rồi, tôi hiểu rồi, Tiểu Phàm, tối nay cậu có thể ở lại đây. Bên ngoài đã muộn rồi, tôi nhờ Alice giúp cậu thu xếp.”

Nói xong, anh cúi đầu mở cuốn sách trên tay ra, không để ý đến tôi. Tôi chào tạm biệt anh, đứng dậy rời khỏi phòng làm việc. 

Anh ấy chỉ đang muốn thử tôi hay anh ấy vẫn rất quan tâm đến bố? Nói một cách logic, anh ấy có thể cử người đi tìm, vậy thì sao phải hỏi tôi. 

Tôi nhớ lại lời mẹ dặn về “sứ mệnh” của tứ đại gia tộc. Diêu Song Lôi vừa rồi cũng nhắc tới, nhưng hắn tựa hồ không để ý, thậm chí còn phản đối. 

Alice đang đợi tôi ở góc hành lang. Cô đi tới, cười nói: "Diêu tiên sinh, đêm nay mời ngài ở lại đây. Phòng khách trên tầng ba đã chuẩn bị sẵn cho ngài, tôi sẽ dẫn ngài tới đó."

"Cảm ơn." tôi nói. Mặc dù người quản gia da đen này có làn da ngăm đen nhưng cô ấy lại có phong cách Anh trong cách cư xử và cực kỳ thoải mái khi đối xử với người khác. Gia đình Yao sẽ thích thú, ngay cả người hầu cũng phải chọn ra thứ tốt nhất. 

Cô ấy đưa tay chỉ cho tôi lối đi lên lầu. Tôi bước lên cầu thang bên cạnh cô ấy, và tình cờ thoáng thấy cổ tay sẫm màu của cô ấy lộ ra dưới cổ tay áo sơ mi của cô ấy. Có một hình xăm ở đó trông giống biểu tượng câu lạc bộ trên một lá bài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Diêu Vi bị cưỡng hiếp trong phòng làm việc

Trước khi tôi kịp bước lên cầu thang tầng ba, Diêu Vi đã đi từ phòng khách lên tầng hai. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức tiến tới kéo tôi lại nói: “Tiểu Phàm, lại đây, tôi có chuyện với em.”

Tôi bị cô ấy kéo đi sang hành lang khác. Người quản gia da đen Alice rất hiểu biết và trực tiếp chào chúng tôi rồi bước nhanh xuống cầu thang. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi lẩm bẩm và được cô ấy kéo vào một căn phòng. 

Căn phòng này hình như cũng là phòng học. Nhìn tổng thể cách bài trí có chút giống với Diêu Song Lôi vừa rồi, chỉ có điều ở đây không có nhiều sách, bàn làm việc ở giữa cũng rất ngăn nắp. Có vẻ như gần đây không có ai sử dụng nó. 

Diêu Vi quay người đóng cửa lại, nắm lấy tay tôi, khẩn trương hỏi: “Bố anh đã làm gì em?”

"Không có gì, tôi chỉ hỏi mấy chuyện thông thường, hỏi tôi có biết bố tôi ở đâu không, tôi nói tôi không biết." Tôi trả lời bằng một cái nhún vai. 

"Đó là tất cả những gì bạn hỏi? Vậy tại sao anh ấy lại bí ẩn như vậy?" Diêu Vi nghi ngờ hỏi. 

"Làm sao tôi biết được?" Tôi giận dữ nói. Tôi vốn đã không hài lòng với bố anh ấy, lại càng nóng lòng muốn bàn bạc chuyện đó với cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy! Tại sao anh lại thiếu kiên nhẫn khi tôi hỏi anh điều này? Nói cho tôi biết, vừa rồi anh có nhìn trộm mẹ tôi không!" Diêu Vi giận dữ nói và véo thật mạnh vào tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. 

"Ối!" Tôi rên rỉ trong đau đớn. Nhìn vẻ mặt tức giận trên khuôn mặt hồng hào và đôi má đào của cô, tôi không khỏi trêu chọc cô: "Tôi chỉ nhìn lén thôi. Có chuyện gì vậy? Mẹ cô xinh đẹp như vậy mà lại không cho người khác nhìn thấy sao?"

Nghe xong, Diêu Vi càng tức giận hơn. Cô ấy chỉ vào trán tôi chửi: "Đồ khốn biến thái! Anh còn nói những lời như vậy! Tôi nghĩ anh có ý đồ xấu! Tôi... tôi sẽ phớt lờ anh!"

Nói xong cô ấy hất tay tôi ra rồi quay người bỏ đi. Tôi nhìn vòng eo mềm mại và đôi chân dài, đầy đặn và săn chắc dưới chiếc quần jean của cô ấy. Tôi lại cảm thấy ham muốn nên đã kéo cô ấy lại và ôm chặt lấy eo cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh! Hãy để tôi đi!" Diêu Vi giận dữ nói, giọng cô ấy ngày càng to hơn và cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Những làn sóng hương thơm nữ tính phả ra từ tóc và cổ cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi hôn lên gò má hồng hào của cô ấy, dịu dàng nói: “Được rồi được rồi, chị Vi Vi của anh, em xin lỗi chị. Anh không dám nhìn, lần sau cũng không dám làm vậy. Trong lòng anh chỉ có em thôi.”

Khi Yao Wei nhìn thấy tôi đã đầu hàng cô ấy, đại phu nhân đột nhiên dịu xuống, xấu hổ hét lên trong lòng tôi: "Biết là không dám rồi, nếu cô còn nhìn xung quanh lần nữa, lần sau tôi sẽ móc mắt cô ra!"

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười tự mãn, dùng bàn tay to lớn ôm Vi Vi vào lòng: “Xem ra làm bạn trai của Vi Vi chị gái tôi thật sự là một ngành nghề có độ rủi ro cao, nếu không cẩn thận sẽ mất đi đôi mắt. Nói cho tôi biết, việc nguy hiểm như vậy có thể bồi thường cho tôi những gì?”

Tôi bồn chồn chạm vào đôi chân gợi cảm trong chiếc quần jean của Diêu Vi bằng tay trái, cảm nhận sự chạm nhẹ tinh tế của đôi chân đầy đặn và đàn hồi. Cô không phải là người đẹp gầy gò mà có thân hình đầy đặn, khỏe mạnh nhờ rèn luyện thể chất thường xuyên. Cô ấy có thân hình nóng bỏng và cao ráo. Đây là một đôi chân đẹp được nhiều người đàn ông khao khát được vuốt ve trong mơ. Bắp chân thon gọn vừa phải, cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, thậm chí còn đẹp hơn cả những người mẫu chân. 

"Tôi ghét điều đó, bàn tay của bạn thật không trung thực." Diêu Vi ngượng ngùng đẩy tay tôi ra. Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy và quấy rối cô ấy không ngừng. 

"Gặp chị Vi Vi, người đàn ông nào có thể thành thật ra tay." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Nhìn đôi mắt to trong veo của cô, khuôn mặt thoa phấn nhẹ nhàng trong sáng đáng yêu, khuôn miệng hồng hào càng thêm quyến rũ, lòng khao khát cháy bỏng, cô hôn cô thật lớn. Diêu Vi nói "ừm..." và ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng lại mở đôi môi gợi cảm ra đưa cho tôi chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng để liếm và mút. Chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong suốt và hơi thở của cô ấy như hoa lan. Tôi đưa miệng hôn nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và ngọt ngào. Cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi rồi ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển sâu phát ra từ miệng cô ấy. Cô ấy đưa lưỡi ra liếm môi tôi, mút thật sâu vào miệng tôi, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Sau đó môi tôi được chiếc lưỡi thơm mở ra, chiếc lưỡi thơm của cô ấy tiếp tục luồn vào trong miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi quấn lấy cô ấy, khuấy động. Tôi say sưa ôm chặt lấy cổ Diêu Vi. Cô ấy được tôi liếm thoải mái và vặn vẹo chiếc eo thon của con rắn nước. 

Trong khi hôn, tôi duỗi tay trái từ eo áo đến ngực cô ấy. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc áo ngực ren đứng đó, xinh đẹp và quyến rũ. Tôi xoa thật mạnh, bộ ngực to mà tôi vừa cầm trên tay đang gợn sóng đàn hồi dưới hơi thở của Weiwei. 

"Tiểu Phán... tốt nhất là đừng ở đây... đây là... nếu bố em nhìn thấy..." Diêu Vi tách đôi môi đỏ mọng ra khỏi môi tôi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nép vào trong ngực tôi thì thầm. 

"Có chuyện gì vậy? Sẽ không có ai vào đâu. Bố cậu đang ở trong phòng làm việc." Tôi mạnh dạn nói. Có vẻ như bố cô ấy rất nghiêm khắc với cô ấy, nhưng cô ấy càng lén lút xâm phạm con gái nhà họ Yao trong biệt thự của nhà họ Yao dưới con mắt của Diêu Lão Câu, tôi càng cảm thấy hưng phấn. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ rồi ngượng ngùng nhắm lại, không hề có động thái chống cự. 

Tôi chạm vào giữa cặp đùi được bọc trong chiếc quần jean bó sát. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy dài và thẳng, trông rất gợi cảm dưới chiếc quần jean bó sát. Tôi đưa tay vào giữa hai đùi và kẹp chặt phần phồng lên và đầy đặn. Bàn tay tôi ấm áp và dịu dàng, kích thích tôi hưng phấn. 

"A..." Diêu Vi rên rỉ khe khẽ khi tôi chạm vào vùng kín giữa hai chân cô ấy. Cô ấy ôm chặt vai tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy cố gắng dựa vào tôi. 

"Weiwei thân mến, ở đây em ướt hết rồi à? Chúng ta hãy lén lút làm chuyện đó ở nhà em nhé. Sẽ rất thú vị phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười nham hiểm. 

"Em thật phiền phức... em chỉ... chỉ là... một kẻ biến thái..." Diêu Vi mắng, nhìn vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của cô, không có một chút tức giận thực sự. Tôi hào hứng ôm lấy Weiwei và đặt cô ấy lên chiếc bàn lớn trước mặt, để cặp mông xinh đẹp của cô ấy ngồi trên bàn. Một tiếng "cạch" vang lên, tài liệu, giấy tờ, bút viết trên bàn văng tung tóe khắp sàn nhà.

"A! Nhẹ nhàng một chút! Đừng để người khác nghe được!" Diêu Vi hét lên ngượng ngùng và phấn khích. Cô bé này cũng rất lăng nhăng. Cô ấy trở nên sừng sỏ sau khi bị tôi chạm vào vài lần.

Tôi nhanh chóng cởi nút thắt lưng quần jean của cô ấy. Tôi đã từng cởi nút chúng một lần trước đây trong gara. Bây giờ tôi đã quen với tình huống này, cô ấy không hề kháng cự chút nào. Thay vào đó, cô ấy vặn hông hợp tác với tôi rồi nhanh chóng cởi chiếc quần jean và đôi bốt cao cổ đang quấn chặt lấy phần thân dưới, để lộ đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và sáng bóng. Thân hình trắng nõn như ngọc, eo thon, mông tròn, đầy đặn, săn chắc và béo ngậy. Phần kín phồng lên ở giữa được bọc trong lớp vải lót ngắn màu đỏ, dường như đang tỏa nhiệt. Nếu nhìn kỹ, trên quần lót có vài vết dính màu trắng, chắc chắn là do cuộc ân ái nồng nàn mà chúng tôi vừa làm trong gara để lại. 

Diêu Vi đỏ mặt, ngoan ngoãn nhìn tôi cởi cúc quần cô ấy, bịt môi cô ấy để không phát ra âm thanh, nhưng vòng eo vặn vẹo đầy mê hoặc của cô ấy dường như là tín hiệu ngại ngùng khi giao hợp. 

"Tốt Vi Vi, đừng lo lắng, sẽ không có người vào. Hôm nay em xinh đẹp như vậy, quyến rũ chồng mình đến mức tôi muốn em bị trừng phạt ngay bây giờ!"

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng và dùng tay dang rộng đùi cô ấy. Phần thịt ấm áp và hồng hào ở đùi cô cực kỳ đàn hồi. Tôi trực tiếp mở chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm của cô ấy ra, phần dưới đùi trắng nõn mềm mại tỏa ra ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn mờ. 

Tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đưa miệng lên và bắt đầu hôn say đắm cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

"Ừm! Tiểu Phàm... như thế này... chỗ này... một chút!" Cặp mông thanh tú của cô ấy đột nhiên bị tôi hôn ướt át, Diêu Vi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy, háo hức liếm đôi môi nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy, trượt từ cặp mông đầy đặn đến rãnh mông sâu, từ rãnh mông đến bộ phận kín của Diêu Vi. Môi lớn đầy đặn và đầy đặn ở đó đã ứ máu, trông rất sống động. Lưỡi tôi lăn đến đâu đều để lại dấu vết ướt át. Diêu Vi có cảm giác như bị bò sát cào cấu vùng kín của mình, tê dại và khó chịu. 

Khi chiếc lưỡi dày của tôi lăn về phía miệng lỗ mật của cô ấy và đột nhiên thọc vào lỗ hơi hé mở, Diêu Vi cố gắng hết sức để kìm nén một tiếng rên trầm và vặn vẹo hông, như thể cô ấy đang vùng vẫy và chào đón chiếc lưỡi khổng lồ của tôi. 

"A! Ah...ah...Xiaofan..." Diêu Vi thoải mái rên rỉ từ khuôn miệng anh đào, cặp mông tròn trịa đầy đặn không thể không vặn vẹo để đáp ứng những nụ hôn và sự đụng chạm của tôi. 

Tôi tham lam mút lấy âm hộ mềm mại và sáng bóng của Diêu Vi, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo. Một dòng nước suối bắt đầu chảy ra từ âm hộ của Diêu Vi, tôi ngậm nó vào miệng. 

Diêu Vi bỗng nhiên thấp giọng kêu lên: "A... a... ngươi thật xấu, đừng bú nữa... ta chịu không nổi nữa!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ tiếng thủ thỉ của Diêu Vi và tiếp tục liếm mạnh âm hộ sáng bóng và mềm mại của cô ấy. Vị ngọt quá, nước suối và nước mật ong cứ chảy ra làm cả mặt tôi ướt và trơn trượt. 

Hình dáng cặp mông đầy đặn và cặp đùi mềm mại của Diêu Vi cho cảm giác dễ chịu, mịn màng và đàn hồi. Weiwei đỏ bừng dưới nắm tay của tôi. Tôi cẩn thận vuốt ve cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời mút lấy vùng kín của cô ấy. Tôi ngẩng đầu cười dâm đãng: "Nhạy cảm quá... Vi Vi bé nhỏ của tôi."

Đột nhiên, Diêu Vi lại kêu lên: "A...Tôi, đừng...không cắn chỗ đó...ah!"

Hóa ra tôi tìm thấy viên ngọc âm vật của Diêu Vi đứng cứng ở chỗ nối giữa âm đạo và miệng của cô ấy. Tôi đưa cô ấy vào miệng một cách đe dọa và nhẹ nhàng cắn và mút nó bằng răng. Diêu Vi lần lượt hét lên và rên rỉ. 

"Trời ơi! Ngứa quá. Xin hãy tha cho tôi. Tôi không muốn...ah...ah...ah..." Lại một dòng mật ong chảy ra từ âm hộ cô. 

"Ha ha, Vi Vi bé nhỏ, bây giờ ta sẽ chiều chuộng ngươi."

Tôi cười đứng dậy, nhanh chóng cởi quần, thả con cặc đã cương cứng của mình ra, tóm lấy con cặc của mình, trượt lên xuống trong mông cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào miệng lỗ mật ong của Diêu Vi và xoa bóp, chạm vào viên ngọc cương cứng và cái lỗ ướt át, như thể bị lỗ mật đầy đặn hút chặt và cắn.

"A..." Tôi và Diêu Vi cùng hét lên vui vẻ. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và thọc vào, một dòng nước mật ong lớn bắn ra, cặc tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cùng với thứ nước sánh mịn. 

Đôi chân thon thả của Diêu Vi đột nhiên duỗi ra, toàn bộ cơ thể cô ấy ngả về phía sau, mông cô căng lên và hai chân đan xen quanh eo tôi. 

"A... ngươi thật ác độc... bắt nạt người khác trong nhà ta..." Diêu Vi nói rất quyến rũ, dùng đôi mắt đẹp nóng bỏng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi đưa tay vào ngực Diêu Vi và đẩy áo cô ấy lên, để lộ làn da ngực trắng nõn và bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đỏ. Tôi nắm lấy hai bầu ngực cao chót vót và nhào nặn chúng qua chiếc áo lót, rồi bắt đầu bơm chúng một cách dữ dội. Diêu Vi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ.

"Móng guốc nhỏ của ngươi thật chặt, thật thoải mái, a..."

Dưới sự kẹp chặt của cái lồn săn chắc và mịn màng của Diêu Vi, tôi gầm lên khàn khàn. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, nước ép của Diêu Vi được đưa ra ngoài, khiến khớp nối giữa hai người ướt át, khiến mông Diêu Vi trơn trượt. Bàn làm việc tràn ngập nước trái cây, và cả văn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"A... a... ừm... a... ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp dưới háng Diêu Vi không ngừng la hét, cặp mông đầy đặn lắc lư chào hỏi, vô thức phát ra âm thanh ngứa ran. 

Tôi xé toạc áo sơ mi của Diêu Vi, bẻ khóa áo ngực của cô ấy, kéo chiếc áo lót mềm mại xuống, dùng hai tay trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy.

Bộ ngực cao chót vót của Diêu Vi rất đàn hồi, thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Núm vú dựng đứng, bộ ngực cao chót vót không ngừng đung đưa trước cú va chạm của tôi, phóng ra những làn sóng ngực quyến rũ. 

Trong biệt thự lớn của nhà họ Diêu này, con gái nhà họ Diêu đang ngồi trên háng tôi và bị làm tình một cách bừa bãi, nghĩ đến tất cả những gì Diêu Song Lôi đã làm với gia đình chúng tôi, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui trả thù. Mặc dù đối với Diêu Vi không công bằng nhưng hôm nay tôi đã dũng cảm hơn rất nhiều. Niềm vui chinh phục và trả thù ùa vào não tôi, khiến tôi bất giác đâm vào.

Đôi môi đỏ mọng của Diêu Vi hơi hé ra, cô trầm giọng rên rỉ. Em giữ chặt đôi tay nhỏ nhắn của mình trên mép bàn để giảm bớt sự va chạm liên tục của tôi. Đôi chân thon thả của cô kiễng lên trên ngón chân và cặp mông tròn trịa hướng lên trên một cách mạnh mẽ. Cặp vú đầy đặn dâng lên như sóng trên ngực cô. Núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy đung đưa như hoa huệ tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết, run rẩy không ngừng dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi.

Chiếc mũi nhỏ cứ phát ra những tiếng rên ngây ngất, còn chiếc bàn thì cứ kêu “cạch cạch” khi tôi va vào. 

"Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Tôi đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới mình một cách mạnh mẽ. Trong lòng tôi không có sự dịu dàng hay ngọt ngào, chỉ có niềm vui được trả thù. Diêu Song Lôi đã hủy hoại gia đình tôi. Hôm nay tôi sẽ đụ con gái ngoan của bạn một cách dữ dội trong nhà bạn. Bạn dám đấu tranh với tôi. Lần sau có cơ hội tôi sẽ quyến rũ cái lồn của mẹ Diêu Vi.

Có lẽ chúng ta có thể quan hệ tình dục với nhau như mẹ con. Nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của dì Ngô lủng lẳng trong chiếc váy, trong lòng tôi hưng phấn và thèm muốn. Tôi kiêu hãnh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi.

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “rắc”.

"A... a... Tiểu Phàm... hôm nay... ngươi thật mạnh mẽ... a... a... ngon quá... a... ừm..." Diêu Vi thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu không kiềm chế được khi tôi đụ nàng. Vẻ mặt của cô ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. 

Trong nghiên cứu, âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ rất rõ ràng, xen lẫn với tiếng thở của người đàn ông.

Lúc này, phần thân dưới của Diêu Vi đang trần trụi, phần trên của cô ấy xộc xệch, cô ấy hoàn toàn khỏa thân với làn da trắng như tuyết và hồng hào. Tôi ép cô ấy lên bàn trong phòng học và cưỡng hiếp cô ấy. Tôi tựa vai mình lên đôi chân to trắng nõn của Diêu Vi, đỡ chiếc eo thon của cô ấy và nâng cặp mông tròn trắng hồng của cô ấy lên. Con cặc to của tôi đang tỏa sáng rực rỡ, tôi nhanh chóng di chuyển ra vào vùng kín của Diêu Vi với âm thanh "Pah! Pah! Pah!".

Diêu Vi Mỹ mặt đỏ bừng, vòng eo mềm mại vặn vẹo, đôi bàn tay thanh tú nắm lấy mép bàn, xấu hổ đến mức nhẹ nhàng hôn tôi, hôn say đắm. Cô ấy rên lên một cách khó hiểu trong miệng, vặn eo và nâng hông lên để đón nhận những cú thúc của tôi, và hai người đã giao hợp say đắm. 

Hai người nhìn như đang yêu nhau, Diêu Vi không hề phản kháng, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Tôi nhìn Diêu Vi dưới háng mình, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp quấn quanh người, lộ ra tư thế dâm đãng và dâm đãng. Vùng kín xinh đẹp của cô ấy bị tôi đụ và cưỡng hiếp một cách bừa bãi khiến tôi vô cùng phấn khích.

"A... Tiểu Phàm... a... mẹ kiếp... ngươi làm ta chết mất... hôm nay... hôm nay... ngươi thật mạnh mẽ... a!"

Trong phòng học say sưa, cảnh ân ái nóng bỏng giữa tôi và Diêu Vi vẫn đang diễn ra. Hôm nay tôi cảm thấy mình như một vị thần từ trần gian xuống, cuộc chiến ngày càng khốc liệt. Có lẽ là do trước đây tôi đã quan hệ với cô ấy một lần trên ô tô. Đã gần một giờ trôi qua mà tôi vẫn chưa có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Người phụ nữ xinh đẹp phía dưới lắc lư cặp mông hồng hào, di chuyển lên xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng lớn.

Tôi để phần thân trên của cô ấy nằm trên bàn, cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô ấy cứ đung đưa theo những làn sóng sữa chói mắt. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang đung đưa giữa không trung và tôi đã đỡ cô ấy lên. Bàn tay to lớn của tôi điên cuồng nắm lấy cặp mông đầy đặn, ngón tay thọc sâu vào. Tôi bơm mạnh phần thân dưới của cô ấy. Mỗi lần va chạm sẽ ép ra dịch âm đạo và dịch màu trắng đục của cô, bắn tung tóe những đốm trắng khắp nơi trên bàn.

"Em có thấy thoải mái không! Bé Weiwei của anh! Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không!" Mắt tôi đỏ hoe, động tác càng lúc càng nhanh, tôi đổ mồ hôi hột vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. Niềm vui từ con cặc khiến tôi tê dại và sảng khoái, âm đạo căng mịn gần như khiến tôi phát điên.

Tôi vặn mông và bơm cặc lên xuống. Tôi và cô ấy vốn đã quen nhau nên chúng tôi hợp tác chặt chẽ, có lúc nhẹ nhàng, có lúc mạnh mẽ hơn. Diêu Vi cũng nâng mông béo của cô ấy lên, làm cho âm đạo của cô ấy và cặc của tôi kết nối chặt chẽ hơn.

Cô cũng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình hét lên một cách dâm đãng: "A... Tiểu Phàm... à... đẩy... mạnh hơn nữa... thật thoải mái... đụ tôi thật mạnh... chết tiệt tôi đi..."

"Con điếm nhỏ... con điếm Vi Vi... gọi anh là bố... gọi anh nhanh lên bố..."

Tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Từ mơ hồ này là điều mà Diêu Vi và tôi thường nói khi chúng tôi quan hệ tình dục. Tình cờ, tôi nghe thấy cô ấy nói từ "bố" khi tôi đụ cô ấy. Lần đó cô xuất tinh khắp nơi và lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi biết đây là một từ nhạy cảm đối với cô ấy, và chỉ cần nói ra nó sẽ khiến cô ấy càng phấn khích hơn.

Quả nhiên, thân hình mảnh dẻ của Diêu Vi run rẩy, cặp mông căng mọng phồng lên, cả người ôm chặt lấy người tôi như rắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, hổn hển hét lên: "Bố... Vi Vi... sắp... bị... bị ngươi đụ chết... à... bố có con cặc to... à... à... à... bị... bị... Weiwei... à... cảm giác thật sướng... sướng quá..."

"A...bố ơi...bố to xác...Weiwei sướng quá...ah...ah...ah..."

Cô gái này thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi lắng nghe những lời thì thầm đầy dục vọng của cô ấy. Cô đụ con cặc của mình một cách thô bạo, đẩy và đẩy mạnh không chút thương xót. Mỗi lần cho vào toàn bộ con cặc rồi vặn mông và đụ mạnh, Diêu Vi lại hét lên: "A... Bố... Weiwei đẹp quá... ah... ah... ah... chết tiệt!!"

Đột nhiên, cơ thể Diêu Vi trở nên căng thẳng, tiếng rên rỉ ngày càng tăng, vòng eo thon gọn gấp gáp hơn, mông di chuyển nhanh hơn. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi cũng cảm thấy một lực hút rất lớn phát ra từ thành trong âm đạo của cô ấy. Bức tường hai bên ôm chặt lấy con cặc mềm mại và tê dại của tôi. Tôi biết tôi cũng sắp xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết của Diêu Vi đột nhiên siết chặt, tấm lưng xinh đẹp cong về phía trước, cái đầu xinh đẹp ngẩng lên trời, miệng nhỏ phát ra một tiếng thét the thé: "Ba... Con chết rồi... chết rồi... a... a!!"

Lúc này, eo tôi tê dại, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch của tôi mở rộng, tinh dịch lập tức trào ra ngoài, theo cặc tôi vọt thẳng vào âm hộ của Diêu Vi. 

"Anh... anh... thực ra..."

Trong khi chúng tôi đang tận hưởng khoái cảm cực khoái cực kỳ đẹp đẽ thì cánh cửa phòng làm việc bị mở ra với một tiếng nổ lớn. Tất cả chúng tôi đều kinh ngạc nhìn về phía cửa, nhìn thấy Diêu Song Lôi vẻ mặt méo mó đứng ở cửa thư phòng, chỉ vào chúng tôi trong phòng, thân thể run rẩy kịch liệt, ngón tay co giật, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và khó tin. 

Hai người chúng tôi trong phòng ôm nhau thật chặt và ấn chặt xuống bàn. Quần áo, sách vở và văn phòng phẩm của Diêu Vi nằm rải rác khắp nơi trên sàn. Những phần riêng tư của chúng tôi gắn chặt với nhau. Bộ lông mu dày và đen đang tỏa sáng đầy dục vọng và dính vào bụng dưới một cách bừa bãi. Lông mu không thể cản được ánh sáng mùa xuân bên trong. Đôi môi căng mọng và dịu dàng quấn chặt lấy cặc tôi, nước ép tình yêu được bao phủ dày đặc. Từ đôi môi căng mọng, một dòng nước tình yêu tràn ra từ âm đạo của cô, chảy xuống bàn và sàn nhà dọc theo đỉnh đùi trắng hồng của cô.

“Phanh!” một tiếng, Diêu Song Lôi nặng nề ngã xuống đất. Đôi mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi đang quấn lấy nhau và đang đạt đến đỉnh điểm. Những ngón tay của anh ấy chỉ vào chúng tôi một cách yếu ớt, và cơ thể anh ấy co giật, co giật một cách vặn vẹo, trông rất kinh hoàng.

"Bố!" Diêu Vi bị sốc và nhanh chóng đẩy tôi ra. Không để ý nửa thân dưới vẫn trần trụi, cô lao thẳng vào Diêu Song Lỗi đang nằm trên mặt đất: "Bố! Bố sao vậy? Bố! Bố không sao chứ? Có người ở đây!"

Diêu Song Lôi trong mắt tràn đầy tức giận, nhưng lại không nói được. Đôi mắt đỏ ngầu của ông nhìn chằm chằm vào cô con gái bên cạnh. Cô ấy vẫn còn tinh dịch của tôi giữa hai chân và chảy ra từ cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. 

"Ngươi... ngươi..." Hắn không nói được một lời. Anh ta dùng hết sức ôm chặt Diêu Vi rồi đè anh ta xuống đất. 

Tôi cũng ngạc nhiên, sao ông già này lại tới đây? Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng lấy quần của mình ra, đưa cho cô ấy chiếc quần jeans của Diêu Vi ở bên cạnh, bảo cô ấy mặc nhanh vào. Tôi bước đến cửa và hét lên: "Có ai ở đó không? Anh Yao bị ốm!"

Có tiếng khóc lóc, bối rối, la hét và xô đẩy, gia đình Yao đang hỗn loạn. Alice, người phụ nữ da đen, đến và thực hiện cứu hộ khẩn cấp. Sau đó Diêu Song Lôi được xe cấp cứu gọi đến đưa đi, mọi người trong nhà Diêu cũng theo anh đến bệnh viện. 

Không ai đến hỏi nguyên nhân khiến anh suy sụp. Nghĩ đến vẻ mặt đau buồn của Diêu Vi khi gọi điện cho cha mình, tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Nó thực sự bất ngờ. Có lẽ chúng ta đã quá bất cẩn và dục vọng đã lấn át lý trí. Những gì chúng tôi làm ở đây hơi quá lộn xộn. 

Nhưng ngay từ đầu Diêu Song Lôi này đã không phải là người tốt. Ai đã khiến hắn hại gia đình Ling của chúng tôi? Tôi đụ con gái yêu quý của anh ấy trước mặt anh ấy. Chính anh là người đã tự chuốc lấy nó. 

Lòng tôi thực sự trở nên hạnh phúc và tôi cứ cười khẩy. 

Hiện tại trong biệt thự nhà họ Diêu chỉ còn lại tôi và hai thị nữ. Tôi đang định mượn phương tiện di chuyển về nhà thì chợt nhớ đến cầu thang dẫn xuống tầng hầm mà tôi đã từng thấy trước đây. 

Dù sao chung quanh cũng không có người, hai người giúp việc đều bận rộn dọn dẹp đống bừa bộn, cũng không rảnh để ý tới ta. Tôi đi đến cầu thang tầng hầm và đi xuống cầu thang. Phía dưới có một cánh cửa sắt đóng kín. 

Tôi vặn tay nắm, tất nhiên cửa sắt đã khóa nhưng tôi vẫn quay lại phòng khách mà không bỏ cuộc. Trong bữa tối, tôi quan sát thấy phòng khách của người quản gia da đen hình như ở tầng một. Nói một cách logic, tất cả chìa khóa của biệt thự đều ở đó. 

Phòng của anh ấy cũng rất ngăn nắp, và tôi nhanh chóng tìm thấy một bộ hộp chìa khóa lớn ở một nơi dễ thấy trên bàn làm việc. 

Chiếc hộp chứa đầy chìa khóa, trong đó có một chiếc chìa khóa nhỏ có nhãn ghi "Tầng hầm". 

Tôi nhặt chìa khóa, đặt hộp chìa khóa trở lại bàn, quay trở lại cầu thang và dùng chìa khóa mở cửa thành công. Có một lối đi bên dưới và tôi đã xuống tới đáy chỉ sau vài bước. 

Phía dưới có hai ngã ba đường, bên trái dẫn vào hầm rượu. Tôi nhìn xung quanh và thấy ở khắp mọi nơi có rất nhiều loại rượu hảo hạng thuộc nhiều loại rượu vang khác nhau, một số đựng trong thùng và một số đóng trong chai. 

Lối đi bên kia dẫn đến phòng kho, nơi cất giữ một số đồ khô, thực phẩm và đồ lặt vặt. Không có gì đáng nghi ngờ về nó. 

Cấu trúc tầng hầm này hoàn toàn khác với tầng hầm nhà tôi. Tôi không muốn từ bỏ. Vì có một cánh cửa bí mật dẫn đến tầng ngầm thứ hai của nhà tôi nên ở đây có thể có một cấu trúc tương tự. 

Tôi nghĩ đến cơ chế ở nhà và tìm kiếm các thiết bị tương tự xung quanh. Quả nhiên, tôi nhanh chóng tìm thấy một viên gạch nhỏ ở góc phòng chứa đồ, có hoa văn và màu sắc hoàn toàn khác với những viên gạch xung quanh. Nó giống hệt như cơ chế ở nhà tôi. 

Có lẽ chính vì đã nhìn thấy cơ chế này nên tôi có thể nhanh chóng phát hiện ra rằng người bình thường sẽ khó có thể nhận ra sự khác biệt giữa những viên gạch này. 

Tôi chạm vào viên gạch, ấn vào và nghe thấy tiếng "tách". Tấm ngói chìm vào tường, sau đó có tiếng kim đồng hồ quay từ tấm ngói lớn gọn gàng bên cạnh. Ngói được xoay vào tường, để lộ ổ cắm chìa khóa. 

Nó có cấu trúc giống như cái ở nhà tôi, nhưng hiện tại tôi không có chìa khóa nhà họ Yao. Chìa khóa lúc đó là do bố tôi đưa cho tôi, nghĩa là chìa khóa cơ có lẽ đã nằm trong tay chủ nhà. 

Chủ nhân của ngôi nhà là Diêu Song Lôi, có lẽ anh ta để nó trong phòng mình. Không dừng lại, tôi quay trở lại tầng một. Hai cô hầu gái vẫn đang bận rộn thu dọn đồ đạc và chẳng thèm để ý đến tôi chút nào. Tôi lại chạy đến phòng quản gia da đen và lấy chìa khóa phòng "Chủ nhân" và "Phòng làm việc của chủ nhân" ở đó. 

Tôi nhón chân trở lại tầng hai. Đầu tiên tôi đến phòng làm việc của Diêu Song Lôi và tìm kiếm xung quanh. Bên trong có rất nhiều sách vở và tài liệu lộn xộn, nhưng chắc chắn không có chiếc chìa khóa trông cổ kính nào ở đâu cả. 

Có vẻ như anh chàng này đã cất thứ này trong phòng ngủ của mình. Tôi lên tầng ba, tìm thấy căn phòng có vẻ lớn nhất hành lang và dùng chìa khóa mở nó. 

Phòng ngủ này rất rộng, bên trong có hương thơm tao nhã dễ chịu. Cách bài trí cũng mang phong cách Mỹ trang trọng và lộng lẫy. Là một phòng ngủ chính, nó hơi buồn tẻ. Nó được bao quanh bởi đồ nội thất bằng gỗ màu đỏ và một bức tường được treo những tấm rèm dày màu be với những hoa văn phức tạp. 

Tôi lục lọi các ngăn tủ và thấy rằng chúng đều là những vật dụng cần thiết hàng ngày. Tủ quần áo cũng đầy ắp quần áo hàng ngày của gia chủ và bà chủ. Phải nói dì Wu rất có gu. Đồ lót và nội y của cô đều thuộc những thương hiệu rất cao cấp và sang trọng, với kiểu dáng thời thượng, bao gồm cả đồ lót truyền thống bảo thủ và kiểu dáng ren trong suốt có hoa văn gợi cảm. Nhiều loại váy, quần áo, đồ lót, giày và mũ được chất đầy trong nhiều tủ quần áo lớn. 

Mặc dù những bộ quần áo phụ nữ trưởng thành với hương thơm quyến rũ này rất hấp dẫn nhưng bây giờ tôi không có thời gian để trở thành một kẻ biến thái sùng bái. Tôi chỉ có ý định tìm chìa khóa ở đằng kia, nhưng tìm khắp phòng ngủ cũng không thấy. 

Ông già không biết mình giấu chìa khóa ở đâu. Có vẻ như anh ấy rất cẩn thận và thận trọng với những bí mật được truyền lại trong gia đình. Có lẽ anh ấy không giữ nó ở nhà. Tôi tìm kiếm khắp nơi trong vô vọng. 

Xoay người hồi lâu, tôi cảm thấy mệt mỏi nên nằm xuống nghỉ ngơi một lúc trên chiếc giường lớn của Diêu Song Lôi và dì Ngô. Chiếc giường rộng và lớn, trên giường vẫn còn thoang thoảng mùi hương của bà chủ. Xung quanh còn có những tấm rèm treo kiểu phương Tây. Bây giờ chúng được cuộn lại và đặt trên chúng. Họ hẳn phải rất lãng mạn khi được đặt xuống. 

Dì Wu quả thực là một người phụ nữ rất chú trọng đến chất lượng cuộc sống. Nếu sau này tôi và Diêu Vi tốt đẹp, chẳng phải cô ấy sẽ có cơ hội trở thành mẹ chồng tôi sao? Khi nghĩ đến từ "bà mẹ chồng gợi cảm", cặc tôi lại nóng bừng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi khôi phục tất cả những thứ tôi đã lục lọi về trạng thái ban đầu, sau đó đi xuống tầng để đặt tất cả những thứ khác vào vị trí và đặt chìa khóa lại. Mặc dù cuối cùng không vào được mật thất, nhưng ít nhất tôi cũng xác nhận được sự thật rằng nhà họ Diêu có căn phòng bí mật này. 

Tôi mượn một chiếc xe điện và lái xe về nhà ở thành phố. Không khí bên ngoài vô cùng nóng bức. Trời đã vào hè rồi mà suy nghĩ của tôi lại càng bối rối hơn. 

Có vẻ như những bí mật thầm kín của bốn gia tộc lớn của chúng ta có thể được cất giấu trong những căn phòng bí mật như vậy. Tôi không biết “bí mật” của gia đình Yao là gì. Tôi luôn có cảm giác như mình đang được dẫn dắt bởi một sợi chỉ vô hình, theo lộ trình đã định sẵn để đến đích cuối cùng. 

Có lẽ không chỉ có một sợi tơ. Nếu có nhiều sợi tơ, loại vật này chỉ có thể gọi là mạng nhện. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chợt rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Sự cám dỗ của mẹ

Vài ngày sau, tại cuộc họp của "Wilson Group" để mua lại công ty "Ruzhimi". 

Chủ đề chính của cuộc gặp hôm nay giữa hai bên là chi tiết về dự thảo thứ ba của kế hoạch mua bán và sáp nhập. Những người tham dự cuộc họp đều là lãnh đạo cấp cao và nhân sự nòng cốt của cả hai bên. "Tập đoàn Wilson" lớn hơn nhiều so với "Ruzhimi". Việc sáp nhập này có thể củng cố những khuyết điểm của tập đoàn trong ngành may mặc, hậu cần và thương mại, v.v., và thế giới bên ngoài coi đây là sự kết hợp đôi bên cùng có lợi. 

Hai bên trước đây đã gặp nhau nhiều lần, một số phóng viên truyền thông cũng nghe được tin tức đã tập trung dưới nhà họp chờ lấy thông tin tường thuật trực tiếp. 

"Như vừa đề cập, công ty chúng tôi tin rằng công ty của bạn bị nghi ngờ gian lận trong dữ liệu tài chính và đã che giấu sự thật về hiệu quả hoạt động suy giảm với công ty chúng tôi, đồng thời làm sai lệch lưu chuyển và báo cáo tài chính của công ty. Công ty chúng tôi sẽ giao những dữ liệu này cho cơ quan điều tra thương mại để xử lý và theo dõi việc bồi thường tài sản cho việc mất danh tiếng của công ty chúng tôi."

Một luật sư cao gầy nói lớn. Ngoại trừ giọng nói của anh, toàn bộ hội trường im lặng như chết. Hầu hết mọi người đều có biểu hiện không thể tin được và ngạc nhiên, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó ma quái.

Chỉ có Cổ Vạn Nhu, chủ tịch hội đồng quản trị, ngồi ở phía trước công ty "Ruzimi". Vẻ đẹp tuyệt vời này không thay đổi biểu cảm của cô. Cô ngồi bắt chéo chân trong tư thế thanh lịch. Cô chưa kịp duỗi đôi bàn tay trắng hồng hồng bưng cốc cà phê lên, lặng lẽ xem diễn. Hai nút trên cùng của chiếc áo sơ mi đen của cô đã được cởi cúc. , với chiếc cổ áo trễ vai, cô ấy có thân hình cực kỳ nóng bỏng, với cặp vú đầy đặn trước ngực khiến bộ đồng phục phồng lên. Khe ngực trắng và sâu của cô ấy rõ ràng và hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô ấy đang run rẩy và hơi đung đưa. Tôi ngồi cạnh mẹ, bình tĩnh ôm lấy cặp mông béo của mẹ.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, nũng nịu nói: “Mẹ ghét con lắm, con hư, đừng động đậy nữa!”

"Hehe." Tôi mỉm cười, và vô tư nâng tay lên phần da thịt xinh đẹp đó. 

"Anh nói thế này là có ý gì? Anh Cố... công ty của anh đang bí mật điều tra chúng tôi à?" Chủ tịch Giang Vi Tân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đoan trang ngồi đối diện với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Chúng tôi không điều tra bí mật. Chúng tôi chỉ thực hiện các quyền và lợi ích hợp pháp của mình để bảo vệ lợi ích của công ty mình". Luật sư cao gầy tiếp tục: “Mấy tháng trước, công ty chúng tôi đã phát hiện ra những sơ hở và khiếm khuyết trong kế toán của công ty các ông. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi đã nhiều lần đàm phán với bộ phận tài chính của công ty các ông để thu thập bằng chứng, nhưng chúng tôi đều nhận được thông tin giống nhau. Biện pháp cuối cùng là công ty chúng tôi phải sử dụng các chuyên gia nội bộ để điều tra và tìm ra sự thật.” 

"Bùm!" Một cú đấm nặng nề đập vào bàn hội nghị.

"Nực cười! Đây đều là lời nói của ngươi! Đây đều là giả!"

Giang Vi Tân, chủ tịch của "Wilson Group", đột ngột đứng dậy khỏi chỗ ngồi và gầm lên. Anh nhìn mẹ mình đối diện với vẻ mặt nhăn nhó. 

“Chúng tôi không chỉ điều tra những điều này trong nội bộ mà còn được xác minh bởi một cơ quan bên thứ ba do công ty chúng tôi chỉ định và có bằng chứng đáng kể.” Luật sư đứng cạnh mẹ tôi bình tĩnh nói. 

"Cái gì!?" Giang Vi Tân giận dữ nói, và thư ký bên cạnh đứng dậy, cố gắng khuyên can anh ta, người đã mất hết ân sủng. 

"Chỉ là một lời nhắc nhở thôi." Mẹ đặt tách cà phê xuống và bình tĩnh nói. Giọng nói dịu dàng của cô không cao nhưng lại rất rõ ràng trong không gian im lặng này, mọi người đều có thể nghe rõ cô nói gì. 

"Những bằng chứng xác đáng này hiện đã được giao cho cơ quan tư pháp. Công ty của bạn bị nghi ngờ lừa đảo công chúng, làm sai lệch điều kiện kinh doanh và che giấu thông tin kích động. Công ty chúng tôi cảm thấy rằng các cơ quan tư pháp cần phải điều tra kỹ lưỡng để đưa ra lời giải thích cho công chúng." Mẹ bình tĩnh nói từng chữ, khuôn mặt xinh đẹp lúc này không có chút cảm xúc nào, lạnh lùng nhìn Giang Wilson. 

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. Vì các bằng chứng đã được giao cho cơ quan tư pháp nên điều đó có nghĩa là những gì "Ruzhimi" nói chắc chắn không phải là không có căn cứ. Điều này tương đương với việc gián tiếp xác nhận tất cả những gì họ vừa nói. Các quan chức cấp cao và cổ đông của "Wilson Group" lần lượt bắt đầu nói chuyện và nhìn Jiang Wilson với vẻ khó tin. Họ hoặc tức giận, ngạc nhiên hoặc mất trí. 

"Anh... anh..." Giang Vi Tân không thể tin rằng Cổ Vạn Nhu đã bí mật thu thập nhiều bằng chứng về anh ta như vậy và giáng cho anh ta một đòn chí mạng. 

"Đồ khốn nạn! Đồ khốn nạn không biết xấu hổ!" Giang Vi Tân hét lên. 

"Cẩn thận lời nói của ngươi!" Luật sư bên cạnh mẹ tôi chính trực nói: “Hiện tại chúng tôi đã có băng ghi âm toàn bộ cuộc họp. Lời nói vừa rồi của bà bị nghi ngờ là công kích cá nhân bà Cố. Chúng tôi sẽ nộp những điều này cho cơ quan công an làm bằng chứng.”

"Tin hay không tùy bạn, nếu bạn còn chửi bới nữa, tôi sẽ khiến cuộc sống của bạn tệ hơn cả cái chết." Sau khi nghe được lời của Giang Vi Tân, tôi lạnh lùng nói.

"Được rồi, Tiểu Phàm, nói nữa cũng vô ích." Mẹ đứng dậy, bộ ngực cao và đầy đặn run rẩy mấy lần. Trong dịp trang trọng hôm nay, cô mặc một chiếc áo sơ mi màu đen trung tính, với bộ ngực đầy đặn. Bạn có thể thấy rõ đường viền của bộ ngực lớn gần như bị xé ra khỏi quần áo của cô ấy. Một chiếc thắt lưng hàng hiệu siết chặt vòng eo thon thả của cô, cô mặc một chiếc váy vest màu đen. Chiếc váy dài đến đầu gối. Nó căng ra bởi cặp hông và đùi đầy đặn của cô, có nhiều nếp gấp. Dưới váy, đôi tất đen trong suốt lộ ra, quấn lấy đôi chân cân đối của cô.

"Thông tin tiết lộ hôm nay là để cho các quan chức cấp cao và cổ đông của công ty các ông biết rằng một số quản lý tập đoàn của các ông đang bí mật làm ăn để làm giàu cho túi tiền của họ. Họ là sâu bọ của công ty các ông và là tội đồ của xã hội! Chúng tôi sẽ sớm truy đuổi vụ án. Đòi bồi thường tổn hại đến danh tiếng của công ty chúng tôi và các khoản bồi thường khác!" Mẹ lớn tiếng nói, khuôn mặt quyến rũ của mẹ quét qua mọi người trong hội trường. Tuy rằng nàng vô cùng xinh đẹp nhưng lúc này nàng lại kiêu ngạo lạnh lùng, tràn đầy khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Mọi người dường như bị thu hút bởi khí chất của cô, đều ngừng thì thầm và nhìn cô ngồi ở ghế trước.

Sau khi mẹ cô quét toàn bộ địa điểm bằng ánh mắt kiêu ngạo, cô bước ra khỏi địa điểm với đôi chân dài mang tất đen. Trong không gian yên tĩnh, tiếng giày cao gót chạm sàn vô cùng chói tai, giống như một chiếc búa tạ đánh vào trái tim của Giang Vi Tân và những người khác.

Những người tham gia công ty "Ruzhimi" lần lượt rời đi, và nhóm người của "Tập đoàn Wilson" lại rơi vào tình trạng hỗn loạn. Nhiều người vây quanh Giang Vi Tân, dường như đang thắc mắc điều gì đó. Anh nhìn thân hình duyên dáng của mẹ mình rời đi với ánh mắt giận dữ. 

“Cô Cố, thị trưởng và thư ký đã gửi tài liệu tới, Lục giám đốc cũng đã được thông báo.” luật sư đi theo mẹ ra khỏi địa điểm cho biết. 

"Chà, lần này cậu đã làm rất tốt. Chúng ta hãy trực tiếp đến gặp cảnh sát để đảm bảo mọi thứ đều an toàn." Mẹ lạnh lùng nói, cử động duyên dáng. 

Luật sư gật đầu. Lúc này, Giang Vi Tân lao ra khỏi địa điểm và lao thẳng đến chỗ mẹ tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức vào tư thế phòng thủ vệ sĩ và đứng trước mặt mẹ, đối mặt với ông. 

Giang Vi Tân nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Bạn là ai? Cút ra khỏi đây! Tôi muốn nói chuyện với Cổ Vạn Nhu!"

"Bà ấy là mẹ tôi và tôi là con trai bà! Đơn giản thế thôi!" Tôi nhìn anh giận dữ.

Xung quanh vẫn còn một số người xem. Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra và đi đến chỗ Giang Vi Tân. Lông mày cô tràn đầy tự tin. Cô nhìn anh bằng ánh mắt phù phiếm và kiêu ngạo, nhẹ nhàng nói: "Anh Jiang, anh muốn làm gì với tôi bây giờ? Anh không nghĩ đến tất cả những việc anh đã làm sao?"

Khương Vị Tâm sắc mặt tái nhợt trong chốc lát, hắn thả lỏng cà vạt trên cổ, nhìn mẹ mình, rít lên nói: "Cố Vạn Như, con đã lén gài bẫy con à? Con giao bằng chứng gì cho cảnh sát? Đi lấy lại cho con!"

Mẹ cười nói: “Mẹ đã giao mấy ngày rồi, làm sao lấy lại được? Hơn nữa, con có dám tự mình làm không?”

Giang Vi Tân tức giận nói: "Mẹ kiếp! Con khốn này, tôi thực sự ghét bạn! Mẹ kiếp..."

Trong lúc giận dữ chửi bới, anh ta tiến lên đẩy mẹ ra. Tôi cúi xuống và đẩy Giang Vi Tân sang một bên trong vài cú đánh, khiến anh ta ngã mạnh xuống đất. 

Giang Vi Tân ngã xuống đất với một tiếng kêu đau đớn. Không có ai từ công ty xung quanh anh ấy giúp đỡ anh ấy. Mẹ anh lạnh lùng nhìn anh trên mặt đất, nghiêm nghị nói: "Con hãy rửa miệng đi! Trước đây ta đã cho con cơ hội rất nhiều lần. Con đã đi quá xa, nhiều lần muốn tấn công công ty của ta, những việc bẩn thỉu mà con làm bao nhiêu năm qua lần này đều bị ta phát hiện rõ ràng. Nếu cộng tất cả những khoản này lại, con có thể nói cho chính mình biết con muốn trả nợ như thế nào!"

Tất nhiên, mẹ tôi đang ám chỉ việc ông ta cấu kết với nhà họ Diêu để lật đổ nhà họ Lăng, nhưng có một số người xem không biết những câu chuyện xưa đó, nhưng cũng có người hiểu rõ, không khỏi khâm phục người phụ nữ mạnh mẽ, sắc sảo này. 

Khi đó Giang Vi Tân mới nhận ra rằng mẹ anh đã phát hiện ra mọi chuyện xảy ra từ nhiều năm trước. Anh ấy giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Anh ta thậm chí còn không đứng dậy mà rên rỉ với vẻ mặt buồn bã: "Những thứ đó, đó đều là những gì tên khốn tên Yao yêu cầu tôi làm. Thực sự, tôi cũng bị ép buộc..."

"Hừm!" Mẹ không muốn nhìn thấy sự lãng phí vô dụng này nữa nên quay người bỏ đi. Mái tóc gợn sóng của cô nhảy múa theo bước chân, vòng eo hơi đung đưa, đôi chân xinh đẹp đan vào nhau, đặc biệt là cặp mông đào cao đầy thịt, dày và đàn hồi được bọc trong chiếc váy bó sát. Nó hơi run lên vì tốc độ nhanh. Đó thực sự là vẻ đẹp quyến rũ nhất trên thế giới, và tôi không khỏi có ham muốn mãnh liệt được dùng lòng bàn tay tát vào nó. 

Tôi vội vàng đi theo, ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào hấp dẫn của mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ cứ đung đưa trước mặt. Ai có thể ngờ rằng cậu con trai này lại là người của nữ CEO quyền lực và quyến rũ này. 

Sau khi giải quyết sự việc với Cục Công an, tôi theo mẹ về tổ ấm tình yêu của chúng tôi. 

Tổ ấm tình yêu của chúng tôi được trang trí đẹp mắt, với nội thất, bàn ghế cao cấp, bức tranh tường châu Âu trang nhã treo trên tường, chiếc đèn lông vũ màu xanh hồng treo ở giữa trần nhà, ghế sofa với họa tiết vải tinh tế, rèm và thảm, mọi thứ đều toát lên một họa tiết cao cấp sang trọng và tinh tế. 

Tôi ngồi trên ghế sofa giữa phòng khách, tay trái cầm ly sâm panh thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

Có tiếng nước "ròng rọc" liên tục phát ra từ phòng tắm. 

Đó là mẹ tôi đang tắm trong đó. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước đã ngừng, tôi thỉnh thoảng đứng dậy nhìn về hướng phòng tắm. Tôi tỏ ra háo hức muốn xem thêm, và ly rượu tôi cứ đặt xuống rồi lại nâng lên cho thấy trong lòng tôi đang khẩn trương và bồn chồn. 

Nhưng như vậy rất lâu trôi qua, trong lúc tôi đang có chút bồn chồn thì nghe thấy tiếng "cạch", cửa phòng tắm mở ra, một bóng dáng xinh đẹp duyên dáng bước ra. 

Tôi gần như cảm thấy hơi thở của mình ngừng lại ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy treo màu hồng trong mờ cổ chữ V cực kỳ tinh tế, dài đến cặp đùi trắng nõn đầy đặn và gần như trong suốt hoàn toàn. Qua lớp vải mỏng, cô có thể thấy rõ vóc dáng nóng bỏng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. 

Mái tóc đen dài xinh đẹp của mẹ cô tình cờ xõa trên vai. Chiếc váy treo không dây của cô chỉ có hai dây treo nhỏ, vòng quanh chiếc cổ trắng như tuyết và thanh lịch như thiên nga từ phía sau, kéo dài đến đôi vai thơm ngát phía sau. Bộ đồ ngủ phía sau cô được buộc lên xuống bằng một chiếc nơ thanh lịch và quyến rũ. 

Toàn bộ bờ vai và lưng mịn màng và thanh tú để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Dưới chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, đường viền cổ áo được chạm khắc ren tinh xảo được mở rất rộng và rất thấp, để lộ hai bầu ngực to và trắng hấp dẫn, với khe ngực sâu ở giữa. Qua lớp vải tuyn màu hồng, bạn có thể thấy rõ chiếc áo lót ren màu hồng mà mẹ mặc dưới bộ đồ ngủ và màu đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú chỉ được che một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Núm vú hồng hiện rõ dưới lớp áo lót trong suốt. Hai vết lồi lõm tục tĩu được in trên vải, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, khiến tôi muốn cắn một miếng vào miệng. 

Toàn bộ bộ đồ ngủ có dây được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Khi mẹ tôi thở, những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa. Dường như nếu chất liệu của bộ đồ ngủ mỏng hơn, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi sẽ bung ra khỏi bộ quần áo. 

Trên chiếc bụng phẳng lì của cô không có một chút mỡ thừa nào, eo bộ đồ ngủ của cô có một chiếc áo nịt ngực bằng ren quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của mẹ cô. 

Viền váy ngủ ở phần thân dưới cực ngắn và trông rất chật. Cặp mông tròn trịa của mẹ căng cứng dưới lớp áo ngủ. Hai bờ mông đầy đặn tạo thành hình trái đào hấp dẫn giữa váy che mông. Chiếc váy ngủ đầy nếp nhăn do cặp mông béo nâng đỡ. 

Giống như một quả bóng bay chứa đầy nước, cảm giác căng và căng phồng lên đến cực điểm khiến tôi chỉ muốn dùng tay bế nó lên và tát thật mạnh. 

Qua ánh sáng, tôi có thể mơ hồ thấy mình đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng hẹp. Chiếc quần lót ren màu hồng gần như nhỏ bằng chiếc quần lọt khe dưới sự siết chặt của đôi chân và vòng hông kiêu hãnh của mẹ. Bộ phận kín đầy đặn và đầy đặn được bọc lại bằng vải ren trong suốt nóng bỏng. Phần vải ở đường may hông bị hõm vào trong vì hình dáng đầy đặn của mông, lờ mờ có thể nhìn thấy đám cỏ đen đầy quyến rũ. 

Dưới lớp áo ngủ, mẹ khoác một đôi tất sọc ren màu da thịt lên đôi chân dài đầy đặn không tì vết của mẹ. Chất liệu của đôi tất trông mỏng như cánh ve sầu, có chút ánh sáng bôi trơn thơm ngon. Không có một chút nếp nhăn nào từ bàn chân xinh đẹp đến bắp đùi. Mọi bộ phận đều được thắt chặt, những chiếc tất màu da thịt và những họa tiết ren phức tạp bao bọc lấy những bộ đồ đầy đặn. Cặp đùi đầy đặn lộ ra bên ngoài váy ngủ. Chiếc tất sọc không che hết đùi. Họ chỉ cách váy ngủ vài centimet. Bạn có thể thấy rõ một phần nhỏ thịt đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ giữa chiếc váy và đôi tất ren màu da thịt. Nó gần như trắng sáng giữa lớp vải rayon và chiếc váy. Những dây treo màu da thịt móc chiếc tất ren và nối vào váy. 

Đôi giày cao gót mười centimet màu trắng sữa bị bàn chân lụa xinh đẹp của mẹ giẫm lên, để lộ những ngón chân trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi. Đôi giày cao gót mỏng khiến đôi chân nuột nà của mẹ đứng thẳng, khiến thân hình bụ bẫm của mẹ trông càng cao hơn. 

Làn da của mẹ vốn đã rất trắng trẻo và thanh tú, khi mẹ khoác lên mình chiếc váy ngủ gợi cảm này, những đường cong thon thả của mẹ đều được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Nếu nhìn kỹ, đôi môi căng mọng hơi hếch của mẹ bạn được tô một lớp son bóng màu đỏ quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp cũng được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Hàng mi đen dài và phấn mắt hồng khiến đôi mắt to long lanh của cô càng quyến rũ hơn, đôi lông mày mang phong cách nữ tính quyến rũ và xinh đẹp nhất.

Mẹ tôi có mái tóc đen gợn sóng mềm mại với vài sợi tóc xanh mềm mại xõa xuống hai bên khuôn mặt. Hai chiếc khuyên tai pha lê dài đeo trên đôi tai màu hồng của cô, và một chuỗi dây chuyền tinh xảo hình trái tim bằng vàng treo trên chiếc cổ màu hồng nhạt của cô. Nó làm tăng thêm sự lười biếng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể ngửi thấy những làn hương thơm say đắm trôi nổi trong không khí. Đó là loại nước hoa nhẹ nhàng mẹ tôi xịt và là hương thơm cơ thể tự nhiên của người đẹp sau khi tắm. Tất cả điều này tạo nên một bức tranh đầy cám dỗ giật gân.

Mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, vặn vẹo thân hình quyến rũ về phía tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, hơi nghiêng người, cúi đầu tạo dáng, nâng ngực và mông lên, khoe ra những đường cong hoàn hảo càng thêm đẹp mắt trước mắt tôi, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ cười khẩy nói: "Xiaofan, mẹ, thế này có đẹp không?"

"Đẹp...đẹp...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!!"

Tôi ngạc nhiên và vui mừng nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, miệng khô khốc, tôi nuốt khan, liếm môi rồi nói. Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt, nhãn cầu gần như rơi ra ngoài. Bộ váy gợi cảm và quyến rũ này khoe vóc dáng trưởng thành của mẹ tôi đến cực kỳ cám dỗ, gợi cảm nhưng không hề có chút gợi cảm, bộ đồ lót gợi cảm mỏng như cánh ve sầu. 

Tôi nhìn qua và có thể thấy rõ mọi thứ bên trong. Nó trong suốt đến mức gần như không thể phân biệt được với việc khỏa thân. Nó mờ mịt và lờ mờ đến nỗi nó chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ và mơ mộng. Toàn bộ sự việc giống như mẹ tôi giống như một con vixen xinh đẹp quyến rũ, vô cùng quyến rũ và kích động. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Mẹ tôi rất xinh đẹp và gợi cảm. Tôi có thể thấy rằng cô ấy ăn mặc cho tôi rất cẩn thận và chăm chút từng nét đẹp trên cơ thể một cách hoàn hảo. Cô ấy đẹp không gì sánh được. 

Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy trước mặt lại là người mẹ nữ thần đáng yêu và đáng yêu nhất trong tâm trí tôi, xuất hiện trước mặt con trai tôi trong bộ váy gợi cảm, quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy đung đưa hai chiếc đùi thon gọn gợi cảm và bước đến gần tôi. Đôi chân dài và tròn của cô mịn màng và bóng mượt. Cô hơi vặn vòng eo thon thả của mình. Quầng vú trên chiếc áo lót ren quấn quanh ngực cô gần như hiện rõ. Lúc này, cô ấy đang đi giày cao gót và cao gần bằng tôi, người cũng cao. Thân hình đầy đặn và nóng bỏng gợi cảm của cô ấy hiện ngay trước mắt tôi, đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Mẹ điên Cố Vạn Như (1)

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm một cách tao nhã trong khi vặn vẹo cơ thể thanh tú của bà. Đôi giày cao gót màu trắng sữa lảo đảo bước đi. Đôi tất gợi cảm trên cặp đùi đầy đặn lộ ra qua khe hở của váy ngủ phản chiếu ánh sáng trông vô cùng quyến rũ. Những ngón chân gợi cảm lộ ra dưới chiếc váy dài được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đôi giày cao gót màu trắng sữa bước lên thảm đỏ, vặn vẹo, khêu gợi, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã, khiến người ta vô cùng cám dỗ. 

Cô đến bàn trong phòng khách, cầm một chai rượu ngoại lên, rót vào ly rượu trong suốt như pha lê. Cô mỉm cười và nhấp một ngụm rượu trong ly. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Hôm nay cảm ơn Tiểu Phàm. Nếu không có dữ liệu của bạn, công ty của mẹ tôi sẽ chết. Cảm ơn bạn đã bảo vệ mẹ tôi."

Tôi nhìn thân hình gợi cảm nửa hở của mẹ, liếm môi rồi cười nói: “Haha, mẹ là người con yêu nhất, mọi việc con làm cho mẹ đều đáng giá”.

Mẹ tôi dùng ngón tay thon dài màu xanh ấn vào miệng tôi, xúc động nói: "Tiểu Phàm cũng là người mẹ yêu nhất. Đêm nay mẹ không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Đây là khoảng thời gian tuyệt vời của hai mẹ con chúng ta. Than ôi, công việc quá nhiều, mẹ không có thời gian ở cùng bé. Mẹ hứa tối nay con muốn làm gì thì làm. Đêm xuân ngắn ngủi, Tiểu Phàm còn muốn lãng phí thời gian ở đây sao?"

Tôi hôn nhẹ lên những ngón tay xanh non mềm mại của mẹ, dâm đãng nhấp một ngụm vào miệng rồi nói: “Tất nhiên là con không muốn rồi mẹ ơi, con đang vội.”

Mẹ tôi cười ngọt ngào, những bông hoa rung rinh dữ dội, tôi chết lặng trước vẻ đẹp của mẹ. Ngón tay của cô ấy chảy ra một dòng nước bọt trên tay tôi, cô ấy uống hết rượu trong ly. 

Cô ấy thủ thỉ với tôi bằng đôi mắt quyến rũ: "Tôi biết cậu thiếu kiên nhẫn, nhóc con. Cậu đã mất kiên nhẫn với mẹ rồi."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ khiến tôi run rẩy, tôi tiến lại gần mẹ. 

Hai chúng tôi kề má nhau, tôi tham lam nhấp một ngụm hương thơm cơ thể trưởng thành ngọt ngào của mẹ, cười dâm đãng nói: “Người đàn ông nào nhìn thấy người phụ nữ như mẹ tôi sẽ có ác ý!”

Khuôn mặt sáng sủa của mẹ mỉm cười duyên dáng nói: “Tiểu hỗn đản, chỉ có con là người có miệng ngọt ngào thôi.”

Nói xong, cô ấy đẩy tôi ra, móc ngón tay vào tôi một cách điệu đà, quay người vung cái mông mập mạp về phía phòng ngủ đối diện. Chiếc váy ngủ bó sát ôm chặt cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô. Cặp mông béo bên trong chiếc váy trong suốt đang đung đưa. Giữa chiếc tất treo màu da thịt đầy dục vọng, những chiếc móc của chiếc quần lót ren cắm sâu vào mông. Nó thực sự rất gợi cảm và đầy ham muốn.

Tôi cười ác độc: “Này,” tôi đặt ly rượu trên tay xuống, cởi cà vạt và áo khoác rồi đi về phía phòng ngủ. 

Phòng ngủ của mẹ tôi và tôi ban đầu rất rộng. Nội thất chủ yếu là màu hồng và trắng. Tủ quần áo và đồ nội thất châu Âu trông ấm áp và lãng mạn. Một bức tranh tường châu Âu sang trọng được treo trên tường. Một chiếc đèn lông vũ màu xanh hồng treo ở giữa trần nhà, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng dưới ánh đèn. Phía bên phải giường có một chiếc tủ quần áo cao cấp theo phong cách châu Âu. Có một tủ quần áo khổng lồ và một tấm gương cao từ trần đến sàn. 

Mẹ bước đến chiếc giường lớn, quay lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, dùng hai tay cởi dây thắt lưng váy ngủ, chiếc váy ngủ trượt xuống cơ thể quyến rũ của mẹ xuống sàn. Cô trực tiếp cởi chiếc váy ngủ gợi cảm siêu mỏng và trong suốt! 

Mắt tôi gần như đóng băng. Khi chiếc váy ngủ màu hồng rơi xuống, thân hình trắng như tuyết quyến rũ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra. Cô ấy có vóc dáng hoàn hảo và cao ráo, với chiếc cổ thiên nga và xương quai xanh thanh tú. Cô ấy trắng trẻo và thanh tú. Đôi chân mềm mại của cô tròn trịa và thon thả, vòng eo thon thả như rắn nước, cặp mông đào xinh đẹp tròn trịa, to lớn, cao thẳng, trắng như ngọc. Bộ ngực khủng thật to và săn chắc dưới chiếc áo ngực màu hồng, đầy đàn hồi. Dây áo lót trên lưng xinh đẹp kéo căng phần da thịt mềm mại sau lưng, không có một khuyết điểm nào trên phần da thịt mềm mại. Chiếc quần lót ren màu hồng được kẹp giữa hai đùi đầy đặn, chiếc tất sọc màu hồng làm nổi bật lớp vải ren màu hồng trên đũng quần. 

Thân hình hoàn hảo không gì sánh bằng của mẹ thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của cô em gái bụ bẫm. Nó thực sự chỉ có thể được mô tả là "tuyệt đẹp"! Mọi thứ thật quyến rũ và đầy dục vọng! 

Trong khi tôi đang vô cùng phấn khích nhìn người đẹp bán khỏa thân trước mặt thì tôi cũng háo hức cởi bỏ quần áo của mình. Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và ném bộ đồ ngủ gợi cảm trong suốt vào người tôi. 

Bộ đồ ngủ được ném thẳng vào mặt tôi, tôi liền ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi say sưa ngửi thấy mùi thơm từ váy ngủ của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Một nữ thần có vẻ đẹp duyên dáng và xinh đẹp như tiên nữ vô song như vậy quả thực hiếm có trên đời.”

Trong khi đang nói chuyện, tôi đã cởi trần, để lộ thân hình cường tráng không phù hợp với độ tuổi của mình. Tôi cao và khỏe mạnh, cơ bắp cuồn cuộn. 

Trên người tôi không có chút mỡ thừa nào, thân hình trần trụi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Dương vật dưới háng tôi lúc này cũng cương cứng, giống như một thanh thép uốn cong màu đỏ thẫm, dày và dài, phía trước có quy đầu dày tròn. Hung dữ hướng lên trời, quy đầu cực lớn hếch lên sưng tấy và sáng bóng. Các quy đầu đã được hiển thị hoàn toàn ở bên ngoài. Bên trong nó có màu đỏ và tím, thậm chí còn hơi phản chiếu ánh sáng. Nó được bao phủ bởi những đường gân, và những mạch máu hung dữ và thô ráp từ gốc đến sau quy đầu hiện rõ. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ nhìn khuôn mặt tuấn tú và thân hình săn chắc của tôi, rồi nhìn xuống con cặc to lớn và to lớn của tôi. Tim cô đập loạn xạ trước cảnh tượng đó. Cô không khỏi xúc động khi nghĩ rằng con trai mình, bảo bối mạnh mẽ đã thất lạc từ lâu này, sẽ sớm nhập vào cơ thể cô. Mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm, cô ấy nói với giọng chán ghét: "Đồ khốn nạn, miệng cậu thật ngọt ngào."

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười quỷ dị: “Haha, mẹ, những gì con nói đều là sự thật.”

Tôi bật cười, nhìn chăm chú vào mẹ tôi, người gần như khỏa thân, con cặc to lớn của tôi run rẩy phấn khích theo từng bước đi của tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi thích thú, bà nở một nụ cười ngọt ngào. Tôi bước đến gần mẹ và đặt cơ thể trần trụi của mình lại gần mẹ. Tôi dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Mẹ tôi ngã vào lòng tôi một tiếng “嘤咛”. Cô ấy vốn đã là một mỹ nhân cao ráo hiếm có, nhưng được ôm bởi một người cao lớn và khỏe mạnh như tôi, cô ấy dường như là một đối thủ hoàn hảo đối với tôi. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và nóng bỏng của mẹ. Tôi ngày đêm nghĩ đến vẻ đẹp và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mẹ. Tôi hào hứng ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ vào lòng, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn hồng hào của mẹ. 

Với một tiếng “bốp”, hai quả bóng thịt mềm mại tròn trịa của mẹ tôi run lên dữ dội vì bị tôi đánh. Hai viên thịt mềm tròn trịa trên mông cô cực kỳ đầy đặn và đầy đặn, như thể chứa đầy nước, mịn màng và có kết cấu như khi nảy lên một cách dâm đãng. 

"Tôi ghét nó! Bạn thật xấu xa!" Mẹ tôi có hành động nịnh nọt với tôi, người đang ôm bà. Vẻ quyến rũ của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi cúi đầu dùng cái miệng to của mình che phủ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi rên lên một tiếng ngọt ngào, chưa kịp nói chuyện đã bị tôi ôm thật chặt lăn xuống chiếc giường lớn. 

Cơ thể oai nghiêm của tôi ấn vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ bên dưới, lưỡi tôi nhanh chóng tiến vào miệng mẹ mà không bị cản trở, trêu chọc mẹ một cách dịu dàng và ngầm, mút một cách trìu mến, quấn lấy chiếc lưỡi thơm nồng nàn của mẹ. 

Hai chúng tôi lăn xuống chiếc giường lớn và vướng vào nhau. Dù chúng tôi đã quan hệ tình dục đã lâu nhưng tôi rất hạnh phúc khi được ôm lấy cơ thể bụ bẫm, hồng hào mềm mại của mẹ trong vòng tay. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Miệng tôi tràn ngập hương thơm ngọt ngào.

Đôi môi của mẹ tôi bị tước đi, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhờn từ mũi. Động tác của cô ấy táo bạo và nóng bỏng, đôi bàn tay trắng hồng ôm lấy cổ con trai, đôi môi thanh tú và rực lửa của cô ấy kết nối mật thiết với tôi, lưỡi cô ấy quấn chặt vào tôi, mãnh liệt trong miệng tôi. Mặt đất rung chuyển, mẹ tôi tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô ấy không khỏi xâm nhập sâu vào miệng tôi, để tôi mút lấy. Nước bọt của chính cô ấy cũng chảy qua đó, cô ấy nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ướt át của tôi vào miệng mình, cùng nụ hôn ướt át nồng nàn nơi cổ họ quyện vào nhau. 

Trong khi tôi tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ, tôi nhanh chóng liếm lấy hương thơm quyến rũ trong miệng mẹ, hương thơm ngọt ngào và béo ngậy không khỏi xộc thẳng vào mặt tôi. 

Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của mẹ tôi hơi phập phồng do hơi thở gấp gáp. Tôi sốt ruột duỗi tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, mềm mại, to tròn và đầy đặn của mẹ, một tay tôi xoa cặp vú căng mọng 38G qua áo ngực. 

Mẹ để cho bàn tay tà ác của tôi đùa giỡn, vuốt ve thân hình quyến rũ của mẹ, và bộ ngực không ngừng thay đổi hình dáng đầy dục vọng. 

Khe nứt ngày càng sâu hơn do sự siết chặt của tôi. Tôi chơi với nó mạnh mẽ hơn, cố gắng gãi vào bộ ngực to lớn này. 

Hai bầu vú không thể kiểm soát của mẹ tôi liên tục thay đổi hình dạng như một túi nước chứa đầy nước. Chúng hoặc được tôi đỡ lên và nâng lên, hoặc ngực bị va vào và bóp chặt. Chúng có độ đàn hồi vô song và da thịt cương cứng và đầy đặn. 

Má mẹ ửng hồng, mẹ rên rỉ ngọt ngào, lưỡi mẹ quấn chặt vào lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, mẹ không nhịn được mà mút nước bọt của tôi, như muốn lôi hồn tôi ra. 

Kỹ năng hôn của tôi đầy sức mạnh tan chảy. Tôi dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo. Lưỡi con như con cá chạch, quyện vào cái lưỡi êm ái ngọt ngào của mẹ. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực trần nóng bỏng của tôi, những ngón tay mảnh khảnh bấu chặt vào lồng ngực rộng và rắn chắc của tôi, chiếc lưỡi tươi mát của mẹ chủ động quấn lấy lưỡi tôi, và mẹ không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng, say sưa trước nụ hôn mật ong nồng nàn của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được ham muốn của mẹ tôi bắt đầu bùng cháy. Tôi thọc lòng bàn tay vào phần thịt mềm mại trên cặp mông tròn trịa của mẹ, tận hưởng cảm giác mịn màng của cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của mẹ. Chúng mềm mại và đàn hồi. Tiếng “rít” của chiếc tất sọc cọ vào đùi trong của tôi như một thứ thuốc kích thích, mang đến sự cám dỗ vô tận. 

Mẹ bị ép dưới người tôi, chân mẹ vẫn đi một đôi giày cao gót thanh mảnh màu trắng sữa. Đôi chân dài, đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy đan xen với đôi chân dài của tôi, khi tôi hôn cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi với tay vào với đôi bàn tay bồn chồn của mình. Âm đạo sưng tấy và mềm mại giữa chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ tôi giống như một ngọn đồi nhô lên trên mặt đất, bồng bềnh trong vùng tam giác huyền bí. Âm đạo mập mạp và đầy đặn được bọc trong lớp vải quần lót giống như một chiếc bánh bao thịt hấp kẹp giữa hai mông. 

Mẹ ôm lấy phần thân dưới của tôi một cách quyến rũ, cọ xát âm đạo đầy đặn và căng phồng của mẹ lên xuống con cặc to lớn đang cương cứng của tôi, dụ dỗ và trêu chọc tôi. 

Tôi hiểu ra ngay, vừa tiếp tục nụ hôn say đắm với mẹ, tôi vừa dùng sức kéo tay dưới của mình ra khỏi mép trên chiếc quần lót màu hồng của mẹ rồi thọc thẳng cả bàn tay vào bên trong. Những đốt ngón tay phồng lên của tôi bắt đầu cọ vào bên trong quần lót của mẹ. 

"Đúng!" Bộ phận riêng tư của mẹ bị tôi xâm phạm, mẹ rên rỉ một cách dâm đãng. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và du dương, như thể đó là một lời mời gọi tán tỉnh. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi đẹp trai bằng đôi mắt quyến rũ. Trông cô ấy dâm đãng đến mức khiến tôi tê dại và run rẩy toàn thân. 

"Ừm... ừm..." Chỗ nhạy cảm nhất bị ngón tay trêu chọc. Môi mẹ tuy bị tôi hôn thật chặt nhưng mẹ lập tức phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất vì phấn khích. 

Bên trong chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ của mẹ, bàn tay to của tôi cứ trằn trọc, tàn phá, xâm phạm bừa bãi vào vùng kín hồng hào ẩm ướt và nhớp nháp của mẹ, xoa, xoa, mài, véo những cánh hoa thịt mọng nước, sâu lắng của người đẹp trưởng thành, cùng tiếng nước “xèo xèo” đầy dục vọng không ngừng nghỉ. 

Mùi hương thơm ngát của da thịt người phụ nữ trưởng thành thấm thẳng vào trán tôi, cảm giác ngây ngất khiến tôi hưng phấn. Lối vào hố mật cực kỳ nhạy cảm của mẹ thường xuyên bị tôi trêu chọc. Trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô hiện lên một chút ửng hồng, thậm chí đến tận gốc tai và toàn bộ vùng da hở trên cổ đều phản chiếu màu hồng. Đôi má dịu dàng của cô ấy đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy bị che giấu.

Tôi cảm thấy một vài sợi lông mu dính dính nhô ra từ khe quần lót của mẹ tôi. Bàn tay to lớn của tôi lại nhét chúng vào rồi lại lấy ra, nhiều vệt nước chảy xuống những sợi lông mu thỉnh thoảng lộ ra. 

Tay trái tôi say sưa vuốt ve, xoa bóp vùng kín hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp nóng bỏng bên dưới. Cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy trước những động tác xâm nhập của tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt mờ đi, mẹ kẹp chặt đôi chân ngọc đầy đặn của mình. Giữa mông cô đã có chất lỏng trong suốt chảy xuống, trên ga trải giường xuất hiện một vết ướt đầy dục vọng. 

Tay phải của tôi tất nhiên không rảnh rỗi. Nó trượt xuống làn da giống như nephrite và chạm đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng. Cặp mông của mẹ tôi tròn trịa và đầy đặn. Khi mặc quần áo, các loại vải luôn có thể bị giãn đến mức bung ra. Làn da đầy đặn dường như đã sẵn sàng lộ ra, cùng với cặp mông hình trái đào hoàn hảo. 

Mỗi lần nhìn vào tôi đều thấy mê mẩn và thèm muốn. Tất nhiên tôi biết vẻ đẹp cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại và đàn hồi, tôi muốn nắm lấy và vuốt ve cặp mông mềm mại và gợi cảm. 

Khi tôi nhào nó bằng năm ngón tay, tôi như thể đang chìm vào một tảng thịt nặng trĩu. Thịt mông mềm mại và đàn hồi tràn ra từ giữa năm ngón tay. Nó giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước và có tính đàn hồi. Tôi nhào nặn nó một cách điên cuồng, gần như sắp làm nổ tung cặp mông to của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Cặp mông đầy đặn nhạy cảm của mẹ bị tôi thô bạo xâm phạm, mẹ rên rỉ đầy khiêu khích. Tôi hôn cô ấy cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại và tê dại. Cô ấy không nhịn được mà cho phép tôi chơi đùa với cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô ấy như thế này. 

Mẹ say mê cuốn chiếc lưỡi dày của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mẹ, mút nước bọt của tôi và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi đôi môi và hàm răng của mẹ con chúng tôi đan xen vào nhau, kèm theo những nụ hôn lưỡi say đắm, khuấy động, trêu chọc bộ phận sinh dục phía dưới cơ thể. Thân thể, tứ chi của nhau cũng say sưa ôm lấy, cọ xát, như thể đang ép toàn bộ cơ thể mình vào trong cơ thể con trai cô.

Mẹ và tôi quấn lấy nhau say đắm. Phần thân dưới của cô ấy đáp lại bàn tay to lớn của tôi và lắc lư cái mông béo của cô ấy một cách nhịp nhàng. Cơ thể nhạy cảm của cô bị vặn vẹo không chịu nổi trước sự kích thích của ngón tay con trai tôi trong quần lót kín của cô.

Những đầu ngón tay nhanh nhẹn của tôi liên tục xoa nắn miệng âm đạo nhờn dính của cô ấy, lúc xoay xoa xoa, lúc lại đào lên xuống, vặn vẹo như con rắn nước. 

Hai chân tất đầy đặn của mẹ cọ vào nhau một cách tục tĩu, phát ra âm thanh rít lên đầy dục vọng từ những khe hở trên đôi tất. Họ tách ra và kẹp một cách hào hứng, kẹp và tách ra một lần nữa. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên một cách dâm đãng, phục vụ cho những ngón tay tôi chơi đùa một cách tục tĩu. Cô rên rỉ trong khi vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách thèm khát như một con rắn. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống và xoay theo những vòng cung cường điệu và đầy dục vọng. 

Đôi chân tất sexy của mẹ cũng đang uốn éo trong tư thế quyến rũ, kích thích ham muốn của tôi. Hai thân hình nóng bỏng của chúng tôi nóng lòng muốn có được sự kết hợp sâu sắc và thân mật nhất. 

Sự quấn lấy của hai đầu lưỡi chúng tôi ngày càng mãnh liệt, hơi thở của nhau cũng ngày càng nhanh hơn. Chúng ta khó có thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Sau một lúc mút, tiếng xì xụp ngày càng to hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến hơi thở của chúng tôi có chút tắc nghẽn. Khi không còn thở được nữa, chúng tôi miễn cưỡng tách đôi môi đang mím chặt của mình ra. Khi môi tách ra, một dòng nước bọt lấp lánh ánh bạc chảy ra. 

"Mẹ, kỹ năng hôn của con thế nào? Mẹ thấy thoải mái không?" Tôi liếm chất lỏng quanh miệng với cảm giác không hài lòng và nói với đôi mắt to sâu thẳm nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp nóng bỏng trong vòng tay. 

Toàn thân mẹ tê dại vì bị tôi đùa giỡn, tim mẹ như gợn sóng, hơi thở ngày càng gấp gáp. Cô ấy đưa tay ra và cố gắng giữ bàn tay to lớn của tôi đang tiếp tục làm điều ác lên xuống trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói: "Hừ! Đồ con hư! Giờ con chơi với phụ nữ giỏi quá. Con có thể thành thật chiêu mộ ta. Con đã lén lút sau lưng mẹ và hủy hoại rất nhiều phụ nữ tốt..."

Một nụ cười dâm đãng và ghen tị xuất hiện trên môi cô ấy, tôi cười lớn. Lòng bàn tay của tôi bao phủ hoàn toàn toàn bộ âm đạo của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi bóp mạnh vào bắp đùi của cô ấy và vặn vẹo tới lui. Tôi vuốt ve đôi môi âm đạo dày và mỏng manh ở phần dưới cơ thể của mẹ và tiếp tục kích thích ham muốn vốn đã dâng cao của mẹ. 

Người mẹ này, “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”, cứ thở hổn hển và rên rỉ dưới tôi, cặp mông căng mọng và đôi chân xinh đẹp không ngừng quằn quại đáp lại sự vuốt ve của người yêu tôi. 

"Mẹ, ngươi ướt quá, ngươi thật nghịch ngợm..."

Tôi nở nụ cười dâm đãng nói với mẹ, rồi dùng mặt vén mái tóc như mây của mẹ treo trên ga trải giường. Mẹ tôi bất giác nâng chiếc cổ hồng hào lên, khẽ hé môi.

Tôi há to miệng, những nụ hôn nồng nàn rơi xuống như những giọt mưa dày đặc trên chiếc cổ trắng nõn và thon thả, xương quai xanh thanh tú và bờ vai gợi cảm của cô ấy. Tôi quẹt đầu lưỡi một cách mãnh liệt và trượt thẳng vào tai mẹ. Tôi mút và liếm dái tai nhỏ gợi cảm của cô ấy, rồi đưa tai vào miệng mút.

"Ta ghét nó... con thật thiếu kiên nhẫn... ừm... à... nhẹ nhàng một chút... con nhất định là người ướt át lắm, ngứa quá... ôi... con trai hư, con thật biết cách..."

Mẹ nói một cách quyến rũ, hàng mi dài nhấp nháy, đôi lông mày đầy xuân. Cô ấy vặn vẹo đôi chân đầy đặn của mình không chịu nổi, chiếc quần lót ren hẹp không ngừng run rẩy và cuộn tròn dưới sự xâm nhập của tôi vào vùng kín của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy không ngừng rên rỉ, đôi chân thon dài trong chiếc tất như người mẫu của cô ấy đan xen vào nhau và cọ sát vào đôi chân dày dặn của tôi. Hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn và âm thanh "xèo xèo" khi tôi chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi từ từ rút ra chiếc quần lót ren của mẹ, trên ngón tay tôi có một sợi chỉ bạc dài dính. Nó ẩm ướt và sáng bóng, tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. Đó là thứ ngọt ngào đầy cảm xúc của mẹ tôi.

Tôi đưa những ngón tay ướt át vào miệng mút, sau đó duỗi những ngón tay ướt át nhớp nháp ra trước mặt mẹ, cười dâm đãng khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là gì? Vị ngọt như mật ong."

Mẹ nhìn chất nhờn bóng loáng, cười dâm đãng, thè chiếc lưỡi hồng hồng liếm ngón tay tôi. Cô ấy cũng liên tục thay đổi góc môi căng mọng, như thể đang ăn thứ gì đó ngon như đường và mật ong. Khi cô liếm và lắc lư, bộ ngực khổng lồ trên ngực cô cũng không ngừng đung đưa.

Tôi mỉm cười tự hào, rút ​​ngón tay lại và nghiêng người.

Tôi nhìn làn da trắng như tuyết trên bộ ngực đầy đặn của mẹ, mịn màng như ngọc, như ngọc dê cô đặc, có ánh thịt quyến rũ. Qua những họa tiết tinh tế của chiếc áo lót ren màu hồng, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực mịn màng và núm vú hồng hào bên trong. Núm vú thanh tú đã trở nên cứng ngắc đầy dục vọng, giống như hai quả anh đào tươi đẩy chiếc áo lót ren trong mờ lên.

Tôi ôm chặt bộ ngực căng mọng của cô ấy qua chiếc áo lót ren trong suốt, không ngừng bóp cặp vú to cực kỳ săn chắc và đầy đặn như đang nhào bột. Tôi tùy tiện nhéo bộ ngực đầy đặn, làn da thịt mịn màng như sữa tươi thỉnh thoảng tràn ra từ kẽ ngón tay, cộng thêm chút dục vọng quyến rũ. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực lớn và dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú.

Mẹ tôi vặn vẹo thân hình quyến rũ dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi háo hức cởi cúc áo ngực của mẹ. Một luồng hương hồng bay vào mũi tôi. Hai khối thịt tròn trịa gần như vỡ ra và bật ra ngoài. Chúng rắn chắc, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, giống như hình dáng uyển chuyển như giọt nước, không hề có dấu vết giãn nở hay chảy xệ. Bộ ngực đào nặng nề đang nảy ra theo quán tính của làn sóng da thịt trắng như tuyết chói lóa. Hai quả anh đào màu hồng điểm xuyết trên quầng vú nhạt màu, không ngừng run rẩy theo sóng thịt.

"Mẹ thơm quá, ngực mẹ to và săn chắc thật. Con chưa bao giờ thấy ngực nào đẹp hơn ngực mẹ!"

Tôi thèm khát nói, vùi mặt vào giữa hai bầu ngực xinh đẹp khổng lồ của mẹ, hít vào thứ hương trầm nồng nàn chỉ có ở những bà mẹ trưởng thành. Môi tôi không ngừng cọ xát làn da mịn màng và mềm mại. Tôi giữ ngực bằng cả hai tay và bóp mạnh về phía giữa. Khi tôi dùng ngón tay nhào nặn chúng, tôi có cảm giác như chúng đang chìm vào một khối thịt nặng trĩu. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi ngay lập tức tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Tôi cảm nhận được áp lực mạnh mẽ của bộ ngực béo, và một dòng dầu gội trắng như tuyết chói lóa đung đưa trên ngực tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên mút thật mạnh, há miệng đón nhận bộ ngực căng mọng và cao chót vót của mẹ, mổ cẩn thận, mút và cắn, dùng lưỡi nhanh chóng tạo thành những vòng tròn trên quầng vú màu hồng nhạt, phát ra âm thanh liếm mút vô cùng dâm đãng. 

Bộ ngực ngọc tròn trịa, căng mọng ở bên kia cũng bị bàn tay to lớn của tôi xoa bóp, tỏa ra hơi thở nóng hổi, ​​biến thành đủ loại hình dáng hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng kẹp quả anh đào trên đỉnh ngực giữa các ngón tay, véo và kéo thật mạnh, hoàn toàn kích thích ham muốn của nữ thần xinh đẹp mẹ.

Bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của mẹ bị xâm phạm, mẹ hơi nheo mắt hoa đào, hơi hé đôi môi đỏ mọng, ậm ừ thở hổn hển: "... a... tiểu tiện nhân... nhẹ nhàng một chút..."

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn lên bầu ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, liếm đôi núm vú hồng hào. Tôi đưa đầu vú dài và cương cứng vào miệng, liếm nhẹ rồi mút thật mạnh. Tôi dùng hai tay nhéo vào bộ ngực cao và đầy đặn rồi nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve. Tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú bên kia rồi nhào nặn, bóp nhẹ nhàng và khéo léo. Mười ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực mẹ, rất nhiều thịt mềm chảy ra từ giữa các ngón tay. 

"A...ồ...ah..." Mẹ tôi, người cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi được tôi chạm vào và liếm, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô cắn đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của mình rồi rên rỉ. Đôi tất trắng tinh xảo và đôi chân ngọc của cô quấn lấy con trai, dịch âm đạo và mật ong từ vùng kín tiết ra. 

Những nụ hôn nóng bỏng và ướt át của tôi khiến núm vú hồng hào, đỏ anh đào của mẹ căng cứng và cương cứng. Một dòng nước màu hồng trong suốt tiết ra từ núm vú. Tôi mút cẩn thận và thấy một dòng nước ngọt chảy đầy trong miệng.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy giữa bầu ngực trắng hồng của mẹ, hai núm vú cương cứng đã bắt đầu rỉ ra dòng sữa trắng và hơi trong suốt.

“Mẹ ơi, mẹ tiết sữa nhanh thế!?” Tôi rất ngạc nhiên.

Mẹ tôi cười nhẹ nói: "Sao vậy? Không sao chứ? Con đói à?"

Tôi nhìn dòng mật chảy trên ngực mẹ. Tôi thử dùng ngón tay nhúng vài giọt sữa mẹ vào miệng rồi nếm thử thật kỹ.

Mẹ tôi cười thích thú, hai bàn tay thanh tú từ bên dưới đẩy lên bộ ngực vốn đã săn chắc, vẻ mặt nũng nịu quyến rũ, bộ ngực hồng hào xinh đẹp đung đưa một cách tục tĩu: “Xiaofan, con có thích không? Con có muốn uống sữa mẹ không?”

Tôi có thể tận hưởng niềm vui sướng và thơm tho này như trước. Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn và bú sữa mẹ. Tôi đưa tay ôm chặt cặp vú đang đung đưa, những làn sóng sữa trắng không ngừng trào ra từ kẽ ngón tay. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ ấm hơn một chút vì chứa đầy sữa ấm và ngọt. 

Bộ ngực lớn của mẹ tôi run rẩy và gợn sóng. Khi được tôi nhào nặn, bầu vú lắc lư, vú lại tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Tôi ngậm hạt vú vào miệng và say sưa mút dòng sữa ngọt ngào. Mặt tôi dính đầy sữa trắng trong suốt, ngọt ngào ngọt ngào. Toàn thân tôi đắm chìm trong vị ngọt của sữa. 

Đôi mắt mẹ mềm mại như bị tôi hút, mẹ thở hổn hển và dục vọng càng mãnh liệt hơn. Mật hoa lại rỉ ra giữa hai chân cô, khiến cô không thể chịu nổi. Cô không khỏi thở hổn hển nói: "Con trai ngoan của tôi... Tôi thực sự muốn những gì bạn bú. Đừng chỉ bú vú. Hãy đến và làm tình với tôi..."

Tôi ngẩng mặt lên, thè lưỡi liếm lớp sữa trắng nõn trên khóe miệng. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ hư quá, con trai con giờ lại tới đụ mẹ đây”.

Tôi bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực mịn màng của mẹ, cúi xuống cái bụng phẳng lì của mẹ, hôn vào da thịt mềm mại và say đắm từ ngực đến bụng, hôn cặp mông và háng đầy đặn và đầy đặn của mẹ. Môi và lưỡi tôi hôn và liếm từng tấc da mềm mại như kem. Nụ hôn nồng nàn và cuồng nhiệt khiến mẹ tôi rên rỉ ngây ngất. 

Bàn tay to lớn của tôi thèm khát vuốt ve cặp mông hồng hào và đầy đặn. Trong lúc nhào nặn cặp mông đàn hồi như một cục thịt, tôi áp mặt vào vùng kín trên đùi mẹ. Lưỡi tôi thè ra một cách tục tĩu, liếm hôn đôi chân, eo và mông xinh đẹp của mẹ. Tôi thèm khát nếm thử làn da trưởng thành và mềm mại của mẹ. Người mẹ nhạy cảm liếm "A...ah...ừm..." Cô rên rỉ một cách quyến rũ, cặp mông béo vặn vẹo và lắc lư điên cuồng. 

Tôi dùng lưỡi liếm miếng thịt mềm, nước bọt chảy ra, dính vào phần dưới cơ thể của mẹ, khiến nó phủ đầy nước bọt trong suốt và mịn màng. 

Mắt tôi tràn ngập thịt màu hồng và trắng. Tôi nhẹ nhàng tách đôi đùi đầy đặn đang dính chặt vào nhau của mẹ. Mình thấy nguồn đào đã ướt và nhờn rồi. Chiếc quần lót ren mỏng dưới lớp lông mu dày ôm sát vào âm hộ đầy đặn, phác họa ra một cái lồn bào ngư đầy đặn mọng nước, xuyên qua lớp vải ren có thể nhìn thấy hai môi âm hộ hấp dẫn hơi đóng mở như miệng em bé, khe hở chật hẹp không ngừng rỉ ra mật ngọt ngào, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng cực kỳ dâm đãng và trơn trượt. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi dùng sức dang hai chân dài đầy đặn của mẹ sang hai bên. Thở hổn hển, tôi đẩy chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch sang một bên.

"À!" Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, vùng kín Đào Viên thơm tho hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Giữa hai chân của mẹ giống như một búi tóc phồng lên, ở giữa hồng hào như con gái, đôi môi mật ong đẹp như cánh hoa căng mọng, hơi đỏ tươi đã được bao phủ bởi hơi ẩm, lông mu được cắt tỉa cẩn thận kéo dài đến vùng tam giác màu hồng, nơi mà một mảnh màu hồng, một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ở hai miếng vỏ ngọc hơi đóng mở, nước mật ngọt ngào không ngừng phun ra từ giữa môi lớn đầy đặn và nở rộng. Cái lỗ kín và đầy đặn cùng với lớp lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, toát ra sự cám dỗ của dục vọng. 

Đây từng là cánh cửa tôi phải đi qua để đến thế giới này, nhưng giờ đây nó hiện ra trước mặt tôi như một bông hoa mỏng manh. 

Tôi hào hứng mở ra vùng háng của chiếc quần lót ren trong suốt, nhìn thấy âm đạo vốn đã sũng nước của mẹ khiến máu tôi dâng trào. 

Tôi không khỏi thèm khát liếm môi, nhưng cũng không lập tức tiến về phía trước liếm điên cuồng. 

Tôi đưa tay mở hết đôi môi lớn nhỏ của mẹ ra và nhìn thật kỹ. Sau đó tôi mở toàn bộ âm đạo ra quan sát từng lớp thịt mềm màu hồng nhô ra. Chúng thực sự giống như những bông hoa mỏng manh. 

“Mẹ ơi, chỗ của mẹ vẫn thơm như mọi khi, không có mùi gì cả!” Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Con trai hư, đừng... đừng nói nhiều nữa... con có lợi thế và hành động như một đứa con ngoan... à..." Lời trêu chọc nhẹ nhàng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể, và bà không khỏi rên rỉ khe khẽ. Thành trong của âm đạo màu hồng của cô co lại và vặn vẹo nhịp nhàng, môi cô mở ra khép lại, chảy ra dòng mật ngọt ngào và thơm ngon. 

Tôi không khỏi vùi đầu vào vùng kín thiêng liêng của mẹ, đám lông mu mềm mại chạm vào mặt tôi. Tôi hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi. Tôi áp sát cả khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vùng kín thơm ngát của mẹ, dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của mẹ, hôn lên đôi mu hơi nhô lên, hôn và liếm mỡ. Với đôi môi to mịn màng, con dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi to nhỏ của mẹ. Sau đó cô đưa toàn bộ đôi môi mật ong vào miệng và liếm cẩn thận. Cô bé liên tục vuốt ve con mèo mảnh khảnh màu đỏ của mình lên xuống, thậm chí còn liếm cả lỗ niệu đạo, nuốt từng ngụm nước mật ong tràn ra của mẹ với từng ngụm lớn “Rùng ục…”. 

"A... a... a... ừm... ừm... Tiểu Phàm, ngươi... a..."

Mẹ bị mê hoặc bởi sự liếm láp của tôi đến nỗi trong mắt mẹ tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn. Hai cái chân dài đầy thịt cọ xát và vặn vẹo một cách thèm khát. Khi tôi cạo và liếm ngày càng nhanh, ánh mắt của cô ấy cũng thay đổi. Cô ngày càng trở nên bối rối và bắt đầu thở gấp, miệng há hốc. Sự pha trộn giữa cảm xúc đa tình và biểu cảm oán giận khiến cô càng cảm động hơn. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, cổ ngẩng cao hướng về bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang gợn sóng đến chóng mặt. 

Tôi xòe năm ngón tay ra, cố hết sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi lún sâu vào mông do dùng lực quá mức, chơi đùa và tàn phá chúng một cách thỏa thích. Đồng thời, tôi xoay đầu lưỡi trêu chọc âm vật ngọt ngào của mẹ. Cái núm vú, ban đầu chỉ là một chút xíu, thậm chí còn phồng lên nhiều hơn dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của tôi, và gần như toàn bộ cái núm vú đã nổi rõ.

Trong lúc tôi nhẹ nhàng gặm đầu cuống hoa ngọc, tôi dùng ngón trỏ đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi đưa âm vật đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và không thể không liếm và mút nó. 

"A...ah...huh...Xiaofan...ngươi...ngươi...giết mẹ...ah...ah...ồ..."

Mẹ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngày càng the thé, như muốn động viên con, vặn vẹo thân hình đầy đặn của mẹ một cách dâm đãng như một con rắn, cặp mông đi tất đầy đặn của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay tròn cường điệu và dâm đãng, đôi chân đi tất gợi cảm cũng đang vặn vẹo. Tôi liếm mạnh hơn và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Vừa liếm thật mạnh, tôi vừa đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ và thọc mạnh vào. 

"A... a... a... anh... anh tệ quá... a... a... mẹ... a... người..."

Chất lỏng và mật ong từ âm đạo của mẹ cô tiếp tục phun lên ga trải giường, cả căn phòng bắt đầu tràn ngập những làn sóng hương vị nhục dục khi cô rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi không mệt mỏi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành trong âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô như một dòng suối. 

"A... a... không... a... Tiểu Phàm... a... như thế này... a... ngoan con... a... cảm giác thật dễ chịu... mẹ cảm thấy thật dễ chịu... a..."

Mẹ tôi rên rỉ không mạch lạc, bị tôi hôn liếm khiến bà cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện, cô cứ vặn vẹo thân hình bụ bẫm, trắng trẻo quyến rũ của mình một cách dâm đãng. Toàn thân cô rung lên như bị điện giật. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vật cương cứng đầy đặn và nhọn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của mình, dùng lực đẩy lên trên để đẩy mỡ ra. Cặp mông căng mọng xinh đẹp của cô ấy, để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào ống âm đạo của cô ấy, hôn và liếm ống âm đạo của cô ấy, đồng thời quấn và mút nụ ngọc của cô ấy. Cô bật ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy uốn cong cặp đùi đầy đặn, trắng như tuyết của mình, đồng thời nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của quả đào lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút lỗ âm đạo cũng như thành trong âm đạo của cô ấy kỹ hơn. 

Kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của tôi khiến trong và ngoài âm đạo của cô ấy trơn trượt, dính bết, khiến khắp mặt và miệng tôi đầy nước lồn và mật ong.

Tôi không khỏi liếc nhìn hậu môn của mẹ đang co lại vì khoái cảm mãnh liệt. Những dòng tinh dịch chảy khắp cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Trên nền cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô, hậu môn nhỏ nhắn, đỏ tươi giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt đang nở rộ khiến người ta mê mẩn. Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi. Tôi biết rằng lỗ đít của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt thú vị khi chơi cùng. Hôm nay tôi sẽ không buông tha mẹ tôi, một con đĩ và mảnh sân sau xinh đẹp của bà. 

Tôi liếm suốt từ âm đạo ẩm ướt của mẹ dọc theo rãnh mông nhạy cảm màu hồng đến tận hậu môn, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hậu môn.

"A... kẻ xấu... con..." Mẹ nhạy cảm kêu lên, thân thể run rẩy, thân dưới căng cứng. 

Tôi nhìn hậu môn hồng hào xinh đẹp của mẹ, dang rộng đùi thịt của mẹ một cách tuyệt vọng, dùng tay dang rộng hai cái mông gợi cảm của mẹ ra ngoài, dùng cặp mông thịt màu hồng kẹp vào má tôi, dùng cái miệng to của mình chặn lỗ hậu môn của mẹ, liếm láp điên cuồng, giống như một con thú hoang. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, lỗ đít cực kỳ nhạy cảm của mẹ bị tôi liếm, cơ thể mẹ run lên dữ dội, âm hộ xinh đẹp của mẹ tiết ra một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp, cơ thể đầy đặn của mẹ run nhẹ, mẹ không thể không ngửa cổ ra sau, mông bất giác vặn vẹo, lắc lư vòng eo mềm mại, dùng cặp mông to tròn xoa mũi và miệng tôi, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt quyến rũ vặn vẹo không ngừng vì phấn khích. Lồn và hậu môn được kích thích bởi sự ma sát giữa hai chân và mật hoa từ dòng nước suối tôi liếm chảy quanh như một cơn thủy triều. Toàn bộ phần dưới cơ thể tôi lộn xộn, và mặt tôi dính đầy nước mật ong ướt. 

Đúng lúc dục vọng đang cháy bỏng ở mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, và tôi đang trong cơn đam mê không thể chịu nổi, tôi liếm dọc hậu môn lên trên, liếm môi lớn dày đặc cạnh âm đạo, rồi bất ngờ cắn mạnh vào âm vật đang cương cứng và mảnh mai của mẹ. Cơn đau và khoái cảm bất chợt khiến mẹ tôi bật khóc. Có một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, hét lên: "A... a! Đồ khốn nạn... Ta giết ngươi!" Đôi bàn tay trắng xanh của cô ấy ấn chặt vào sau đầu tôi, ấn mạnh mặt tôi vào lỗ âm đạo đang ngập trong nước suối và mật hoa. 

Tôi vẫn không bỏ cuộc. Qua kinh nghiệm của mình, tôi biết rằng người mẹ gợi cảm trước mặt đang ở thời điểm quan trọng.

Tôi hào hứng liếm nó, như muốn cắn đứt nó, rồi cắn thật mạnh. Lúc mẹ đau quá không kịp kêu lên, răng tôi vội nhai cả hạt đậu nhỏ.

"A... a... a... không... đừng... liếm... liếm! Mẹ... mẹ... không chịu nổi... ah... ah... ah..."

Mẹ không thể kìm được nữa và hét lên một tiếng the thé. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, dịch âm đạo tuôn ra thành từng đợt la hét cuồng loạn. Một dòng nước tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp chợt trào ra từ âm đạo hồng hào và đầy đặn, bắn lên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mẹ điên cuồng Cố Vạn Như (2)

Trong phòng ngủ, Cổ Vạn Nhu, "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu", đang nằm trên giường lớn, thở hổn hển, nửa nheo đôi mắt quyến rũ lười biếng, nằm trên giường như bùn nhão, phần thân trên trần trụi mịn màng và sáng bóng, bộ ngực đào trắng nõn nà lên xuống dữ dội, cơ thể vẫn còn đang chịu đựng cơn cực khoái trước đó. Cô đang run rẩy với chính mình, chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu hồng cực hẹp quấn quanh vùng kín đầy đặn và căng phồng của mình. Nó đã hoàn toàn ướt sũng, với những vết nước lớn đầy dâm dục rỉ ra. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, đôi giày cao gót màu trắng sữa vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của cô.

"Mẹ có vui không...con yêu?" Tôi tự hào nói, nhìn xuống thân hình gợi cảm của mẹ, xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn của mẹ, bóp chặt khe ngực ngày càng sâu gợi cảm và tận hưởng sự đàn hồi như thạch của mẹ. 

Tôi lè lưỡi liếm tinh dịch trong miệng, không khỏi khen ngợi: "Thật gợi cảm... Mẹ... tinh dịch phía dưới ngon quá..."

Tôi ép cơ thể trưởng thành của mẹ vào dưới mình, nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ với nụ cười dâm đãng. Làn da trắng như tuyết của cô tràn ngập hương thơm thịt. Tôi đã xé chiếc áo ngực ren của cô ấy và ném nó lên đầu giường. Bộ ngực cao, trắng như tuyết của cô ấy rung lên trước mắt tôi. Quầng vú gợi cảm màu đỏ sậm rất to, núm vú nhỏ như hạt đậu ở giữa có màu đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi. 

Tôi xé toạc phần ren hồng bên trong của mẹ, lỗ mật ong giữa hai gò thịt dày của khu vườn nơi kín giữa hai chân mẹ rõ ràng đã mở ra, để lộ ra lối vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt màu hồng. Một cụm nhỏ lông mu hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận kéo dài đến vùng tam giác màu hồng, nơi có một mảng màu hồng và hai âm đạo sưng tấy. Trong vỏ ngọc có một khe nhỏ màu đỏ mềm mại đóng mở, không ngừng phun ra mật ngọt. Cái lỗ căng đầy và lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, toát ra sự cám dỗ của dục vọng: "Con trai hư, mẹ muốn dùng kiếm và súng thật, sao con không đến? Con phải đợi bao lâu..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ, cười man dại, lười biếng nằm trên giường để tôi ôm mẹ, vẻ mặt quyến rũ đến mức ai cũng có thể nếm được. Giọng nói của cô từ tính và gợi cảm, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, nhẹ nhàng, say đắm và khơi dậy dục vọng. 

Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp vừa quyến rũ vừa nóng bỏng như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi áp vào đôi tai bóng mượt của cô ấy và hôn nhẹ nhàng: "Bây giờ con sẽ đụ mẹ bằng kiếm và súng thật, mẹ yêu ạ."

Cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của tôi đang đập dữ dội và tôi trông có vẻ sốt ruột. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi thở hổn hển và đẩy chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch của mẹ tôi sang một bên. Tôi nhẹ nhàng ấn hai ngón tay tẩm mật ong lên môi dưới đầy đặn của mẹ rồi xoa qua xoa lại một lúc. , khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác, rồi dang hai chân dài đầy đặn sang hai bên, giơ con cặc dày đặc cứng đến mức phát đau của mình rồi nhắm vào âm hộ hồng hào của mẹ tôi, mà tôi chơi không bao giờ chán. Con cặc to lớn của tôi áp sát vào những cánh hoa hồng của cô ấy. 

"Mẹ xinh đẹp...con tới đây!"

Tôi ôm đôi chân dài tất đầy đặn và gợi cảm của mẹ trên vai, giống như một bệ pháo hoàn hảo. Sau đó, tôi ấn con cặc to lớn vốn đã cương cứng của mình vào môi thịt của mình, xoa qua xoa lại hai lần và dùng hết sức trêu chọc nó. Anh dùng hết sức đẩy mông lên, ngay lập tức cặc anh dùng tinh dịch bôi trơn để trải rộng hai đôi môi mật ong mỏng manh. Con cặc dày đã mở hoàn toàn lỗ mật mỏng manh của mẹ nó, cùng với một tiếng rên rỉ đầy cảm động và tinh tế, nó phát ra một âm thanh nghèn nghẹn "tốp".

"Ờ!" 

Hai tiếng rên rỉ phát ra từ một người đàn ông và một người phụ nữ, còn mẹ tôi thốt lên một tiếng an ủi ngây ngất. Con cặc to lớn của tôi cào mạnh vào điểm G ở phần trên âm hộ của cô ấy khiến cơ thể cô ấy run lên. Nước suối và mật hoa chảy qua nó. Bàn tay ngọc bích sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy đặt lên mông tôi. Cô ấy không thể đợi được. Cô duỗi thẳng eo và nâng mông lên đón cặc của con trai. Âm đạo của cô háo hức lấp đầy con cặc to lớn của con trai anh, chúng đan chặt vào nhau, chạm thẳng vào lõi tử cung, nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Dòng nước tình dục tràn đầy, bắn tung tóe lên đùi trên của mẹ con chúng tôi. 

Đôi môi đỏ hồng của mẹ hé mở, lối vào âm đạo vốn dĩ không thể đưa nửa ngón tay vào, giờ đã bị con cặc đen tím dày, dài và hung dữ của tôi mạnh mẽ xâm nhập. Phần thịt mềm gần cửa âm đạo bị ép đến giới hạn, nước mật ong tràn ra từ giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

"A! Mẹ, mẹ... cắn dưới đó giỏi quá, lần nào con cũng vui vẻ!"

Tôi phấn khích cử động phần thân dưới của mình, cảm thấy con cặc dày và quy đầu to lớn của mình hoàn toàn được bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ bên dưới. Da đầu tôi tê dại, khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não. Tôi cảm thấy con cặc của mình đột nhiên bước vào một nơi ấm áp. , dương vật bị thành lỗ mật quấn chặt, tựa như bị bạch tuộc tám chân quấn chặt. Toàn bộ dương vật dường như bị mút của con bạch tuộc thu hút và hút từ bên ngoài vào trong, như thể cô ta sắp hút hết tinh dịch và thậm chí cả não. 

Đã quen với tình huống này, tôi nhanh chóng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Âm đạo của mẹ tôi rất khác với âm đạo của phụ nữ bình thường. Nó không chỉ dày hơn và chặt hơn mà điều quan trọng nhất là các bức tường được xếp lớp, và các lớp này ngày càng dày đặc hơn khi bạn bước vào bên trong. Niềm vui mà dương vật mang lại cũng nhân lên theo cấp số nhân. Cuối cùng tôi đã chống lại được sự thôi thúc muốn buông ra và đưa toàn bộ dương vật vào. Tôi không thể kiểm soát được khoái cảm trước khi di chuyển và gần như xuất tinh. Mặc dù trước đây tôi và mẹ đã thường xuyên trải qua cảm giác này nhưng tôi vẫn rất phấn khích.

Tôi biết mẹ tôi không chỉ nóng bỏng, xinh đẹp đến kinh ngạc mà còn có một âm đạo nổi tiếng "Hang Ngọc" cực kỳ săn chắc ở phần dưới cơ thể. “Hang Ngọc” này trơn trượt, nóng nực và đầy nếp nhăn, lớp thịt mềm mại đang nén cô thành từng lớp. Quy đầu to của tôi không chỉ hẹp và mềm mà còn chứa một lượng dịch dồi dào bất thường, liên tục tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Kết hợp với những lớp thịt mềm quấn chặt quanh cặc tôi, quy đầu khổng lồ hoàn toàn bị bao bọc bởi một đại dương nóng ẩm.

"Đồ khốn kiếp...ôi...lớn quá...tôi lại đang chạm vào phần trong cùng của mẹ tôi...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ, đôi tay ngọc hồng trắng yếu ớt ôm lấy cổ tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, đôi mắt đầy sao như đang nhắm lại, đôi môi không ngừng run rẩy.

Tôi rên lên sung sướng, hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút con cặc to và cương cứng của mình ra, chỉ để lại cái quy đầu to lớn trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi dùng mạnh eo mình ấn xuống thật sâu. Tôi chèn nó vào cuối cùng với âm thanh "Pfft". Quy đầu khổng lồ áp thẳng vào phần thịt mật ong trong miệng tử cung của mẹ tôi, nơi sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi, rồi bắt đầu nhô lên.

"A...ồ...ah...ah...ah!"

Khi con cặc khổng lồ của tôi bắt đầu đâm vào âm hộ mẹ tôi như một chiếc máy đóng cọc, những tiếng rên rỉ đầy khiêu gợi vang lên trong phòng. Thân thể trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu nóng bừng quằn quại. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu da thịt không khỏi quấn chặt quanh lưng tôi, và cặp mông hồng hào mịn màng của cô ấy bắt đầu phục vụ cho những cú đẩy của tôi.

"A... Mẹ, mẹ ở trong... chật quá... nóng quá... à... sướng quá!"

Tôi đụ mẹ nữ thần dưới tôi một cách say mê. Mỗi lần tôi bước vào, tôi sẽ dài 22 cm. Con cặc to như roi lừa của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Quy đầu nhạy cảm cạo vào điểm G của nữ thần và chạm vào thành tử cung. Mỗi tấc cặc của tôi đều được bao bọc và kẹp chặt bởi một miếng thịt mềm nóng hổi và trơn trượt. , toàn thân gà trống cảm nhận được sự khoái cảm khi được hút bởi thiết bị cực kỳ quyến rũ và nổi tiếng này, chỉ còn lại một bìu to tròn và đầy đặn được bao bọc bởi hai tinh hoàn căng phồng vẫn treo bên ngoài cái lỗ mềm mại và đỏ tươi của lỗ thịt. 

"Ồ... ôi, con đụ mẹ... Con đụ mẹ... Mẹ ơi, con đụ mẹ đến chết... Ah! Con đụ mẹ đến chết, con đụ mẹ đến chết, cảm giác thật tuyệt..."

Tôi lại được gặp mẹ, tôi vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông căng mọng mịn màng của mẹ. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa con cặc lớn vào hết cỡ. Cũng chính vì cảm giác cực kỳ khoái cảm mà từng centimet da thịt khi đưa con cặc to lớn vào đều bị khối thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo siết chặt, hút vào.

Tôi ép chặt đôi chân trắng ngần và mềm mại của mẹ vào ngực mẹ. Cơ thể tôi lên xuống như một chiếc lò xo thẳng tắp, tôi đụ mẹ tôi một cách thô bạo. Chiếc tất ở âm đạo của mẹ đã bị rách từ lâu, con cặc dày của tôi ướt át và nóng hổi ở vùng kín ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Âm đạo của họ di chuyển ra vào nhanh chóng và có một vùng ẩm ướt rộng lớn ở giữa âm đạo. Môi âm hộ có màu đỏ, mềm và hoàn toàn mở. Họ đã được đưa vào và ra. Một lượng lớn dịch âm đạo làm ướt lông xung quanh cơ quan sinh dục của họ, tạo thành bọt trắng và âm thanh dâm đãng cọ xát. 

Trong phòng ngủ, hai chúng tôi đang cọ xát vào phần thân dưới của nhau, những âm thanh dâm dục “Goo-Goo-Goo-Goo” phát ra từ những con gà trống đang liếm mật từ âm đạo và tiếng “Pap-Pap-Pap!” tiếng tinh hoàn chạm vào phần thịt mềm mại ở háng mẹ tôi. 

Trong phút chốc, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, tiếng sóng vang khắp nơi.

"A...ừm...ah...ah...bé...Xiaofan...con...lớn quá...lớn...khốn kiếp...mẹ kiếp...thật thoải mái...thật sảng khoái...vui quá...mẹ...chỉ muốn...đụ mẹ...địt con chết đi...ah...địt con chết đi..."

Tôi nhìn cơ thể bụ bẫm của mẹ chuyển động lên xuống, bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa qua lại, gợn lên từng lớp sóng sữa đầy dục vọng, đôi môi căng mọng rên rỉ gấp gáp, tiếng khóc nhẹ nhàng êm ái. 

Mẹ say sưa ôm chặt vai tôi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của tôi, nâng cao cặp mông đầy đặn của mẹ rồi dùng sức đẩy cơ thể về phía trước. Đôi chân gợi cảm của cô ấy kẹp chặt lấy vòng eo cơ bắp của tôi, và thành trong của âm đạo nổi tiếng của cô ấy đang liếm con cặc to lớn của tôi, ướt át và trơn trượt vì nước ép tình yêu. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau.

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ quàng đôi tay bụ bẫm quanh cổ tôi. Mái tóc dài của cô ấy bay ra sau đầu do tác động của cặc tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng và thở hổn hển. 

"A...ồ...ah...Mẹ muốn làm tình với con cu lớn của Tiểu Phàm...ah! Ah! Thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...ừm...ah...vui quá...ngầu quá...ừm...thật là Xiaofan..."

Mẹ bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi và ham muốn của mẹ rất cao. Con cặc to của tôi liên tục đâm sâu vào “hang ngọc” của cô ấy.

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào háng trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, âm đạo của tôi như sắp bị con cặc lớn chọc thủng. Đôi môi đỏ mọng của âm đạo tôi bị con cặc dày bất thường của tôi cắt làm đôi, và chiếc mũ quy đầu to cào vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo.

Tôi đụ âm đạo của mẹ cho đến khi nó không khỏi sưng tấy và phình ra, tiết ra từng lớp nước thơm tuyệt vời. Quy đầu khổng lồ của tôi được bao phủ bởi mật hoa nước suối lấp lánh, tử cung bị quy đầu đánh vào, phát ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Chỗ khớp giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi bắn ra nước ép tình yêu, phát ra âm thanh “xèo xèo”.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi! Con cảm thấy thật tuyệt!" 

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của mẹ từ phía trước, nâng mông lên và đụ mẹ thật mạnh. Tôi dùng hết sức lực để đụ mẹ nữ thần một cách thô bạo trong lòng. Những chiếc quy đầu to màu tím liên tục cọ vào vách lỗ mật của mẹ. Tôi đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Lần nào rút ra cũng trúng lỗ mật. Khi mép bị dính và chỉ cần đẩy ra sau, phần thịt mềm trong âm đạo sẽ lăn ra ngoài. Khi đưa vào lần nữa, nó phải xuyên qua vật cản của lớp thịt mềm mịn, cạo không ngừng điểm G ở thành trên âm đạo cho đến khi chạm tới cổ tử cung. Nó rất nhanh và mạnh mẽ. Bởi vì chất lỏng tình yêu được giữ ẩm, nó mịn màng và có cảm giác bóp và ma sát mạnh. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nhìn bà đang rên rỉ đầy dục vọng và thèm khát dưới háng của chính mình. Tôi nở nụ cười kiêu hãnh, cảm giác chinh phục thật tuyệt vời. 

Tôi cúi xuống, ép chặt cơ thể khỏe mạnh của mình vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi ấn tay vào bộ ngực mịn màng và thanh tú, đồng thời há cái miệng to ra để gặm và mút bộ ngực to của cô ấy. 

"...Ô...Mẹ...địt mẹ chết đi...chặt quá...ướt quá...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...mẹ tôi...mẹ dâm đãng của tôi..."

Sự xâm chiếm và lời nói man rợ, hung hãn của tôi khiến khuôn mặt mẹ tôi sáng bừng lên, mẹ mỉm cười quyến rũ: "Con...con bé Xiaofan...con là nhất...đụ mẹ mạnh hơn nữa...Mẹ là của con...đụ con...ah...ah...mạnh lên...ah..."

Giống như một con bò đực đang động dục, tôi thọc eo và đụ âm hộ cô ấy, phát ra âm thanh “tách”. Mẹ vui mừng đến nỗi không ngừng la hét. Đáp lại những cú đẩy điên cuồng của tôi, cô ấy chủ động nhấc mông lên cao và di chuyển tới lui để gặp mình. Với tiếng “phù…phù…”, làn da trắng nõn của mẹ tôi đỏ bừng. Người cô ướt đẫm mồ hôi. Cô chơi đùa với cặp mông to tròn một cách vô cùng phóng túng. Cô ấy duỗi eo và nâng mông lên để thể hiện khoái cảm dưới tôi. Cô ấy hoàn toàn nuông chiều cơ thể mình. Một lượng lớn nước mật ong được vắt ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống phía trên đùi cô. Tấm trải giường dưới mông cô thấm đẫm nước mật ong.

Má cô ấy đỏ bừng, và cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cánh tay của mình. Không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt, móng tay của cả hai tay cô ấy đã tạo ra vài vết ngón tay trên cánh tay tôi.

Nghe tiếng mẹ rên rỉ liên tục, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại nên tôi tăng tốc độ đẩy của mình. Tôi đánh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi với một lực điên cuồng. Dương vật của tôi đâm sâu vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mỗi cú đẩy của tôi đều sâu và bạo lực.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ càng lúc càng dồn dập. Bàn tay cô ấy không nhịn được mà vuốt ve ngực tôi một cách say đắm. Mái tóc dài của cô tung bay trái phải trên chiếc giường lớn. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Bộ ngực căng tròn và mềm mại của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Chất bột ở háng tôi là... Chiếc quần lót ren màu vẫn treo trên háng tôi, bị con cặc to lớn của tôi vắt sang một bên, đôi chân thon dài trắng như tuyết quấn chặt quanh eo tôi, đôi giày cao gót màu trắng sữa vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của tôi, gót chân cắm vào thịt lưng, phần thân dưới cực kỳ quyến rũ của tôi đang điên cuồng di chuyển lên trên. 

Độ sâu của âm đạo của cô ấy bắt đầu rung lên dữ dội, và các cơ của thành âm đạo của cô ấy hút chặt con cặc dày của tôi, chặt đến mức tôi chỉ có thể duỗi thẳng eo, kẹp mông, sau đó duỗi thẳng eo, bóp xuống, đẩy và đẩy con cặc của tôi mạnh nhất có thể vào âm đạo.

"Con trai hư, đẩy mạnh hơn nữa... à! Đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ đụ mẹ mẹ thật mạnh... Mẹ sẽ giết bà ấy! Ah... ah... ah... ah..."

Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của mẹ sắp bị quy đầu to của tôi đẩy ra. Quy đầu to lớn nóng bỏng hôn viên thịt nhỏ sâu trong âm đạo. Miếng thịt mềm ở miệng tử cung run lên dữ dội. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài, âm đạo bắt đầu co thắt. , phần thịt âm đạo nóng hổi hút chặt và cắn con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, co thắt lại, bóp chặt con cặc của tôi đều đặn, buộc nó phải phun ra năng lượng tích tụ, và miệng tử cung khép kín đang dần mở ra trong quá trình đẩy mạnh của con cặc.

Cổ tử cung “hang ngọc” của mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm. May mắn thay, con cặc của tôi đủ dài để chạm trực tiếp vào phần sâu nhất của âm đạo. Khi quan hệ tình dục tiến triển, phần thịt mềm mại của cốt lõi gợi cảm sẽ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Khi đạt cực khoái, cổ tử cung thậm chí sẽ mở ra, giúp tôi nếm được cảm giác ngây ngất khi được đôi môi mím chặt trong bụng mẹ. 

"A...ah...ừm...ah...ah...uh...ah...Xiaofan...Xiaofan..."

Trái tim cô tràn đầy đam mê và máu cô đang sôi sục. Cô cảm thấy âm hộ của mình ngày càng nóng hơn, đặc biệt là có thứ gì đó đang nhảy ra từ sâu trong bụng cô. Cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư để đón nhận cú va chạm của tôi, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng một cách khêu gợi. Mẹ cảm thấy như toàn thân sắp bay! 

Dương vật của tôi nằm trong âm đạo của mẹ tôi. Nó mạnh mẽ và mạnh mẽ, tôi đâm thẳng vào. Mỗi lần tôi đẩy, nó lại đâm sâu vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi có cảm giác như mình sắp mở tử cung của cô ấy ra. Tôi đập quy đầu to lớn của mình vào cổ tử cung, chuẩn bị lao vào âm đạo vô cùng nhạy cảm và mềm mại của cô ấy. Hai chân cô ấy kẹp chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi, cô ấy phải hét thật to. 

Mẹ đang khỏa thân nằm trên giường, còn tôi, người khỏe mạnh và cơ bắp, đang đè chặt vào mẹ và run rẩy dữ dội. 

Mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, vẻ mặt say sưa hiện rõ. Đôi chân trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy quấn quanh eo tôi, đôi giày cao gót màu trắng đục treo một cách dâm đãng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao lên không trung, và một con cặc to lớn đang nhanh chóng bị đẩy vào trong âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô ấy. 

Chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ bị con cặc to lớn của tôi bóp chặt và cuộn tròn trong cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của mẹ ra vào nhanh chóng theo những cú thúc của tôi. Tinh dịch liên tục tràn ra từ sự kết hợp giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, và một mảnh chăn lớn dưới mông cô ấy ướt đẫm. 

Con cặc dày của tôi đã kéo căng âm hộ hồng hào và thanh tú của mẹ tôi hoàn toàn không còn hình dạng nữa, còn hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ đang ôm chặt lấy con cặc của tôi. 

Con cặc dày của tôi như một chiếc máy đóng cọc, cưỡng hiếp nhanh chóng âm hộ của mẹ tôi, phát ra âm thanh đẩy “xèo xèo” và âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ. 

Và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi nâng lên hạ xuống theo cú va chạm của tôi khiến cả cơ thể thanh tú của mẹ run lên, rùng mình. Tiếng thịt của chúng tôi va vào nhau trong phòng càng lúc càng dồn dập và to hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... ừm... à... ồ..."

Tiếng la hét tục tĩu của mẹ ngày càng dày đặc hơn. Mỗi nốt nhạc lúc đầu vang lên rất lâu, nhưng sau đó nó đột ngột dừng lại như đang nghỉ ngơi và rất đều đặn. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à! à! à..."

"Mẹ...lồn mẹ chật quá...làm con sướng quá...gọi con là chồng...gọi con là chồng con cặc to...nhanh lên...nào...mẹ đĩ...gọi con là chồng..."

Trong khi tôi hét lên đầy dục vọng, tôi càng đẩy mạnh hơn, đẩy và đẩy không thương tiếc, sử dụng những kỹ thuật tình dục thành thạo nhất mà tôi có với mẹ.

Chiếc que dày và dài vô cùng thích thú khi bị phần thịt mềm của lỗ mật hút vào. 

Tôi bơm mạnh như sắp xuyên vào bụng mẹ, và tôi thâm nhập vào mẹ cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

Mẹ tôi không còn thời gian để trông giống người phụ nữ cực kỳ quyến rũ này nữa. Cô đang trong cơn ham muốn mãnh liệt, chưa kịp tận hưởng cảm giác được con trai nhét vào thì lỗ tử cung của cô gần như đã bị con trai đẩy ra. Cô ấy không quan tâm đến cái tên tôi yêu cầu cô ấy gọi có gì sai sao? 

Thế là mẹ tôi cứ gọi vào giường:

"À ồ... vậy là Tiểu Phàm... sướng quá... ồ... em đụ anh sướng quá... Mẹ... à... sướng quá... à... à... chồng tốt... ngay đó... mạnh hơn... à... cu to... cu to... chồng... chồng... à... à... em bắn trúng mục tiêu rồi... đừng dừng lại... ah! ah..."

"Ừm...con ngoan...chồng...con mạnh mẽ quá...ah! Ah...mẹ...thoải mái quá...ah! con trai có cu to...ah...ah...trái tim yêu thương của mẹ...sắp bị mẹ xâm nhập...sắp bị con trai có cu to xâm nhập...ah...ah..."

Nghe những lời dâm đãng quen thuộc của mẹ, tôi đụ mẹ mạnh hơn nhưng mẹ không kiềm chế được nữa. Tử cung của cô ấy bị quy đầu to lớn của tôi cọ xát hết lần này đến lần khác, cảm giác vô cùng thoải mái. Hoa Tân tuyệt vọng mút quy đầu lớn.

Tiếng hét phát ra từ đôi môi hồng hào của cô càng trở nên dâm đãng: "Này... à...tên khốn nhỏ...ôi ôi...ah...con trai hư...đụ chết tôi...đồ biến thái...con cặc lớn...con trai chồng...mẹ chết tiệt...ah..."

Nghe những lời dụ dỗ, dâm ô của mẹ, tôi gần như phát điên. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu như thiên đường. Tôi cong mông và eo ra sau rồi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Con gà trống to như giã gạo trong cối đá. Với khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh có khi chìm sâu vào lỗ, có khi lại mở rộng ra ngoài.

Khoảnh khắc tôi rút con cặc to lớn ra, tôi lấy ra một lượng lớn thịt mềm màu hồng từ môi bé của mẹ tôi. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng tôi có thể thấy rõ một lượng lớn nước suối trắng xóa đang tuôn ra, ngưng tụ thành dòng sền sệt màu trắng, chảy dọc theo bộ phận sinh dục dính chặt của mẹ con tôi lên ga trải giường.

Âm thanh "tát" đầy dục vọng của sự va chạm vật lý ngày càng lớn hơn. Thể lực của mẹ rất tốt, toàn thân mẹ đều toát mồ hôi vì nóng. Hai chân cô kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của con trai, cô phối hợp với tôi rất tốt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhét con cặc to vào lỗ thịt. Vòng thịt mềm mại của "Ngọc Hàng Hàn Xuân" được kẹp chặt bằng sức mạnh chưa từng có, như thể sắp bị vắt khô. Tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, mẹ dâm đãng của con... âm hộ nhỏ của mẹ bị kẹp quá chặt... à... mẹ sắp bóp ra tinh dịch từ con cặc to của con rồi..."

Mẹ duyên dáng đến nỗi mẹ lại càng phấn khích hơn. Âm đạo của cô ấy, vốn được bao bọc chặt quanh dương vật của tôi, bắt đầu co thắt liên tục. Cổ tử cung của tôi, nơi tôi đẩy vào, hôn trả lại quy đầu khổng lồ đã xâm chiếm nó. Lỗ mật mỏng manh vốn đã ẩm ướt lại chứa đầy cặc tôi.

Với cú đẩy, âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng phát ra khiến tôi xâm chiếm cô ấy mạnh hơn. Do chuyển động của mẹ tôi, quy đầu và thành thịt của tôi bị cọ xát từ nhiều góc độ khác nhau, điều này càng khơi dậy những làn sóng khoái cảm cao hơn.

Lúc này, khoang âm đạo của mẹ tôi đang co thắt lại, co thắt, trái tim hoa mỏng manh bao quanh quy đầu lớn đột nhiên giãn ra rồi co lại dữ dội, tạo thành một lực hút như xoáy nước khiến tôi tê dại, tê dại. Tôi suýt mất cổng thành và mở rộng âm đạo của mình.

Tôi đụ con mèo xinh đẹp “lỗ ngọc chứa suối” của mẹ cho đến khi đạt đến cao trào, lực hút cực lớn sinh ra đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng hoàn toàn bị đánh bại. Nếu người đàn ông có thể kiên trì không xuất tinh vào lúc này thì cảm giác khoái cảm, thoải mái của cả nam và nữ có thể nói là tốt nhất trong mọi lần giao hợp, nhưng tiền đề phải là người đàn ông có thể kiên trì không xuất tinh. 

Tôi nhắm mắt lại và dùng con cặc to lớn của mình cọ xát thật mạnh vào con cặc to lớn của mẹ, tận hưởng khoái cảm mà hố kho báu độc nhất vô nhị trên đời của mẹ mang lại. Thỉnh thoảng tôi lại phát ra một tiếng "rít". Tôi đã vô số lần nếm trải cảm giác vô cùng thoải mái khi được mẹ “hạch ngọc chứa xuân” hút vào. Con gà trống che phủ quy đầu nở ra và co lại dữ dội như một móng vuốt, tạo ra một lực hút như xoáy nước.

"Mẹ ơi... cho hết tinh dịch của con vào âm hộ nhỏ của mẹ nhé?"

Tôi nghiêng người hoàn toàn về phía trước và ấn xuống, để đôi chân dài, thon, tất trắng của mẹ ép vào ngực, cặp mông to tròn của mẹ cũng được nâng lên, khiến cặc tôi đưa vào âm đạo của mẹ càng sâu và trực tiếp hơn. 

"Con trai hư... chồng tốt... à... à... nhanh lên... à... xuất tinh cho... mẹ... à... con muốn... muốn tinh dịch của bố... con trai, chồng... xuất tinh cho con... à... bắn chết con đi... à..."

Mẹ hét lên một cách quyến rũ, bộ ngực to mịn màng xinh đẹp cứ đung đưa trước mắt tôi, kem mật ong vương vãi khắp nơi, khuôn mặt tràn ngập niềm vui thỏa mãn tình dục, mẹ nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú sưng tấy đỏ bừng của tôi. 

Cái miệng to của tôi để lộ hàm răng trắng và tôi liên tục thở dốc, đây vốn là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh.

Tôi hét lên, bụng dưới áp chặt vào cặp mông to tròn mềm mại của mẹ, tôi đâm thật mạnh. Con cặc của tôi sưng lên trong âm đạo và thâm nhập vào tận điểm sâu nhất. Nó đẩy phần thịt non nớt trong tử cung của tôi ra, phần sâu nhất trong trái tim mẹ tôi, và quy đầu to lớn nhét chặt vào tử cung vô cùng mềm mại và thánh thiện của mẹ! 

Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ nhất mà tôi từng thấy đang làm tình với háng tôi, thậm chí tử cung của bà còn bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra! 

"A...ah...Con chết tiệt mẹ ơi...Con bị xâm nhập rồi...ah..." Khi mẹ tôi hét lên vì phấn khích, sự kích thích cực độ khi dương vật to lớn của tôi đẩy vào phần sâu nhất trong cơ thể khiến cơ thể ngọc trắng như tuyết của mẹ tôi co giật và run rẩy. 

Lông trên cánh tay trắng như tuyết của tôi thẳng tắp, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy đang siết chặt cánh tay tôi. Đôi chân trắng nõn gợi cảm của cô ấy đang kẹp chặt lấy eo tôi khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Âm đạo hẹp và mỏng manh của cô cũng co rút một cách tuyệt vọng và kẹp chặt con cặc đưa vào trong đó. Hố hồng phun ra dòng mật ngọt ngào. Ngay lúc tôi vào bụng mẹ, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm dục vọng và bất lực ngã xuống giường.

"A...Mẹ...con lại hoàn toàn nhập vào cơ thể mẹ rồi...đụ mẹ...xuyên vào...dạ con...ah...chặt hơn...cặc của con đang ở bên trong...cơ thể...cơ thể của mẹ...tất cả các người bây giờ...lại là của con...ah...ah..."

Tôi thở hổn hển nhìn mẹ, cảm nhận được cú bú ngoằn ngoèo gặm xương vô cùng ấm áp và ngây ngất phát ra từ trong bụng mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Vẻ mặt tôi đầy tự hào và phấn khích. Tôi không cho mẹ tôi cơ hội được nghỉ ngơi. Tôi tiếp tục bơm con cặc và cái quy đầu khổng lồ như quả trứng vịt của mình qua lại một cách mạnh mẽ, nó hoàn toàn được nhét vào trong âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mẹ tôi. Tôi cọ xát và gãi những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và những bức tường nhẵn của lỗ mật. Tôi thâm nhập sâu vào tử cung cực kỳ quyến rũ và bắt đầu làm tình. Những chiếc quy đầu to cào xước từng nếp gấp nhỏ xíu của miệng tử cung vô cùng mỏng manh.

"A... a... con biến thái... bé Tiểu Phàm... a... ugh... ta đánh chết mẹ ta... a... ta chết mất... ta chết mất... a... a! A! A!"

Người mẹ phát ra từng đợt tiếng thét the thé đầy quyến rũ, làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc đang căng phồng trong tử cung ở vùng bụng dưới. Cô chỉ cảm thấy miệng tử cung ngày càng đau nhức, đường hoa vô cùng mong manh cũng bắt đầu phát ra những đợt co thắt bất thường, giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía.

Tôi đẩy con cặc của mình ra, mỗi lần tôi dùng con cặc to và dài của mình chà vào thành trong của lỗ mật, đồng thời, tôi lái chiếc quy đầu to lớn để dùng lực đẩy mở nhị hoa non nớt của tử cung mẹ tôi. Bụng dưới của tôi áp vào mông mẹ phát ra một tiếng “bốp”, dịch âm đạo bị cặc tôi ép ra khỏi lỗ. 

"À..."

Tôi hét lớn, dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra nơi sâu nhất trong âm hộ trưởng thành của mẹ tôi. Nó tuôn ra vào vùng sâu nóng bỏng và nhạy cảm trong tử cung mỏng manh của người mẹ tôi. Tôi rên rỉ và gầm lên sung sướng, mông tôi di chuyển nhanh chóng, cặc tôi thọc sâu vào cơ thể mẹ. Quy đầu tiếp tục phun ra những tia dục vọng, những dòng suối nóng phun mãnh liệt vào trái tim xinh đẹp mỏng manh của mẹ khiến mẹ lên đến đỉnh điểm.

Việc xuất tinh trong bụng mẹ khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch, gương mặt xinh đẹp trở nên quyến rũ khó tả. Cô ấy rên rỉ vui vẻ và giữ lưng tôi bằng cả hai tay. Chất kem đặc và sền sệt trên đầu núm vú của tôi cứ chảy xuống. Đôi chân xinh đẹp đi tất run rẩy, quấn chặt quanh eo tôi, những ngón chân xinh đẹp của cô ấy cũng siết chặt vào nhau. , vòng eo thon gọn của cô ấy được đẩy lên một cách tuyệt vọng, cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, chất lỏng tình yêu trào ra như bờ kè sông bị sập. Sau đó, một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. Cô ấy há to miệng và hét lên "A", và một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung của cô ấy, cùng với tinh dịch của tôi, và phun ra từ khe hở trong cái lỗ chứa đầy cặc. 

Cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê tình dục cùng một lúc! 

Nơi tôi và mẹ tôi giao hợp, một dòng chất lỏng hỗn hợp màu trắng sền sệt chảy ra từ giữa môi hở khe hở của mẹ tôi, từ từ chảy xuống dương vật dày đặc màu đỏ tím của tôi. Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi không ngừng run rẩy, miệng hơi há ra, lưỡi gà hơi thè ra, hơi thở rít lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Mẹ điên cuồng Cố Vạn Như (3)

Chúng tôi thở hổn hển, ôm nhau thật chặt. Tinh hoàn đen đủi của tôi bị ép chặt vào miệng âm đạo mềm mại của mẹ. Hai môi âm hộ ấm áp mở rộng hoàn toàn cũng nhẹ nhàng bao quanh nó, xoa dịu nó, liếm và cắn nó. Tôi đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch. Nó tràn dọc theo trục thanh, phần thân dưới của mẹ cô hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với dịch vị chảy ra, mồ hôi của hai người khiến nó ướt đẫm. Lớp lông mu mềm và dày dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô, còn vương vãi trên ga trải giường màu trắng.

"Mẹ dâm đãng của con, mẹ đúng là một con điếm. Vừa rồi con cư xử tốt với ông chồng ngực to của mẹ phải không?" Sau khi lên đỉnh, tôi tự hào thì thầm vào đôi tai trong trẻo của mẹ. Tôi nhìn nữ thần gợi cảm quyến rũ trong vòng tay mình, môi tôi đưa tay vuốt ve thân hình đầy đặn, đầy đặn, tròn trịa như ngọc của cô ấy. Đôi chân bụ bẫm và thon thả được bọc trong chiếc tất treo màu da thịt vẫn ôm chặt lấy mông tôi. Những chiếc tất cũng được xịt tinh dịch âm đạo, khiến chúng trông cực kỳ dâm đãng.

"Đồ khốn nạn! Cậu không nghiêm túc...và giờ cậu đang giễu cợt người khác." 

Cổ Vạn Nhu vừa bị con trai đụ đến cực khoái, lỗ tử cung nhạy cảm và mỏng manh của cô vẫn bị con trai đẩy ra. Cô ấy trông tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hé mở và thở gấp, lông mày và đôi mắt thỉnh thoảng lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi được tôi dưỡng ẩm, làn da của mẹ dường như trắng mịn hơn, ửng hồng dịu nhẹ dưới ánh đèn cam. 

Lòng tôi rung động trước vẻ mặt duyên dáng của mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con muốn yêu mẹ mãi mãi và để con làm người đàn ông của mẹ mãi mãi, được không?”

Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của tôi, mẹ mỉm cười như hoa, cười duyên nói: “Con hư, con chỉ biết nói dối mẹ mấy câu ngọt ngào, để mẹ không bị con lừa.”

Tôi cười một cách tục tĩu nói: "Mẹ yêu quý của con, vừa rồi mẹ bị con làm tình đã la hét đòi chồng, bây giờ mẹ lại quay lưng lại với con, từ chối con, điều này không ổn!"

Đang nói chuyện với môi mẹ, tôi ấn thân hình tròn trịa và mịn màng của mẹ vào trong, thở hổn hển: “Con trai hư của mẹ sẽ địt mẹ suốt đêm, nó sẽ đâm nát lồn mẹ ra từng mảnh, khiến mẹ không bao giờ quên được con cặc to lớn này”.

Nghe con trai nói những lời khiêu dâm, Cổ Vạn Nhu cười dâm đãng, bộ ngực lớn run lên vì cười, cặp mông tròn trịa đầy đặn bắt đầu vặn vẹo, lắc lư từ bên này sang bên kia và xoa bóp cơ quan sinh dục của con trai, sợi dây màu hồng nhuộm đầy tinh dịch. Chiếc quần lót bị con cặc của con trai bóp mở, vẫn còn treo trên đũng quần màu hồng của cô. Dải ruy băng phía sau được móc vào mông và lỗ đít của cô. Một dòng điện ấm áp dâng lên ở vùng bụng dưới của cô, con cặc mềm nhũn trong âm hộ của cô bắt đầu nở ra và cứng lại trở lại, lấp đầy âm hộ màu hồng và trơn trượt của cô.

Con cặc to nóng bỏng của tôi lại bắt đầu di chuyển, lỗ mật của mẹ tôi không khỏi tuôn ra nước ép tình yêu. Cô cười dâm đãng: “Tiểu biến thái, con trai hư, chồng gà lớn…”

Cô ấy giơ tay lên ôm chặt đầu tôi, hôn tôi say đắm. Tôi tạm thời ngừng chuẩn bị thúc đẩy và nhiệt tình đáp lại nụ hôn sâu của mẹ.

Miệng chúng tôi quyện vào nhau mật thiết, lưỡi quấn vào nhau khuấy động, mỗi người đều mút nước bọt Tương Kim của nhau một cách quên lãng, hôn nhau say đắm rất lâu, không thể tách rời. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu, thật lâu môi mới tách ra. Mẹ cười điên dại, đẩy tôi ra, đẩy tôi sang một bên rồi ngồi dậy rất duyên dáng. Trước vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, cô ấy hất tóc. Khi cô bước sang một bên, chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú của cô lộ ra. Nhìn con trai nằm ngửa với con cặc to lớn lộ ra ngoài, bà mỉm cười với khuôn mặt ửng hồng nói: “Vừa rồi là anh bắt nạt tôi, lần này mẹ tôi ở trên.”

Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên, cởi chiếc quần lót ren gần như ướt át rồi ném xuống đất. Cô ấy bước ra với đôi chân bụ bẫm được quấn trong những sợi tơ, cưỡi lên tôi và quỳ một cách tao nhã trên giường. Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng lên, để lộ phần da thịt ướt át. Bàn tay còn lại run rẩy nắm lấy con cặc to và nóng hổi của tôi, chứa đầy nước trắng. Đối mặt với âm hộ của chính mình, tôi điều chỉnh vị trí miệng của âm hộ và vòi nước. Tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cặp mông mập mạp nóng lòng muốn chìm xuống.

“Pfft” một tiếng, Cổ Vạn Nhu phát ra một tiếng an ủi ngây ngất, chỉ cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình. Tư thế này sẽ khiến cặc thâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ, chạm tới tử cung vốn đã mở sẵn của cô ấy. 

Quy đầu to lớn của tôi lờ mờ lọt vào bên trong tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Vị chua, tê và ngứa càng khó chịu hơn. Niềm vui tột độ ập đến não tôi, tôi phấn khích đến nỗi nước suối và mật hoa chảy khắp não. Mẹ tôi cắn hàm răng bạc ậm ừ: "A...ah...ah..."

Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ cưỡi lên mình một cách quyến rũ như một nữ hoàng quyến rũ. Cô ấy đứng dậy, đưa tay đỡ đùi tôi, dùng một tay đỡ cơ thể bụ bẫm và trắng nõn rồi ngả người ra sau, thở hổn hển ngồi xuống với cặp mông tròn trịa và mập mạp, tôi nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, nước trong cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc lại được đưa vào âm đạo đầy đặn của mẹ tôi. Con cặc cứng và nóng cào vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô không khỏi thở dài, cắn chặt môi. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè lên tôi. Cô siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi kẹp chặt con cặc không muốn buông ra.

"A...Mẹ, mẹ ôm con chặt quá, lồn mẹ đang cắn cặc con!" Tôi nằm bẹp trên chiếc giường lớn, mỉm cười hạnh phúc nhìn mẹ trần truồng. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa của cô ấy rồi chạm vào cặp mông đầy đặn, to và đẹp của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ nũng nịu khi nghe điều này. Cô hất tung mái tóc choàng đầy quyến rũ, để lộ một bên chiếc cổ trắng như tuyết và thon gọn như thiên nga. Cô ấy phấn khích đến mức bắt đầu lắc vòng eo rắn nước không thể kiểm soát của mình với đôi mắt quyến rũ. Cặp mông béo của cô ấy từ từ cọ xát lên xuống và qua lại. Một lần, hai lần, phần thân dưới trần trụi của chúng tôi gần nhau.

Mẹ lắc cặp mông hồng xinh đẹp của mình và di chuyển lên xuống để đáp ứng những cú thúc của tôi. Hai cái mông đào xinh đẹp bĩu cao. Ở tư thế này, cặp mông vốn đã to lại càng trở nên đầy đặn hơn. Hai cái mông mềm mại và mọng nước như những quả bóng bay lớn chứa đầy nước. Họ lắc lư lên xuống. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn như bạch ngọc lan rộng ra. Lớp cỏ trong háng đã chứa đầy miếng thịt cực dày của tôi.

Con cặc to của tôi cứ cựa quậy, cọ xát trong lỗ mật của em, nơi giao nhau của cơ quan sinh dục tràn ngập mật và dịch tình, khoái cảm tiếp tục tràn vào như thủy triều. 

"Ôi...Mẹ...thật thoải mái...cứ như thế này...quyến rũ hơn một chút..."

Tôi xoa cái mông béo của mẹ và xoa mãi. Con cặc của cô cảm thấy thật thoải mái. Tôi cứ rên rỉ trong miệng và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy.

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, mẹ không thể kìm nén được cảm xúc. Cô nheo mắt và cắn đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. Cô ấy đặt tay lên bụng tôi và nhanh chóng di chuyển cặp mông tròn trịa, trắng nõn lên xuống, để con cặc to lớn của cô ấy trượt vào ra khỏi âm hộ mịn màng của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô tạo nên những làn sóng mông trắng như tuyết cuồn cuộn lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô nảy lên nảy xuống có độ đàn hồi khiến chúng vô cùng mềm mại.

"Phù! Phù! Phù!" 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Phần thân dưới của mẹ ngập trong nước suối và cam lồ. Mỗi lần đụ cô ấy, phần thân dưới của cô ấy sẽ phát ra những âm thanh tục tĩu gay gắt. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi vừa vặn một cách hoàn hảo. Mỗi lần mông mẹ chạm vào háng tôi, mông mẹ tôi lại rung lắc dữ dội và biến dạng. Khi con gà được kéo ra xa, nó sẽ dần dần trở lại hình dạng ban đầu. 

Tóc mẹ bay như mây, bộ ngực khủng trước ngực cứ bồng bềnh lên xuống. Con cặc to lớn của tôi thuận lợi đâm vào âm đạo của cô ấy, quy đầu lại đâm sâu vào tử cung mỏng manh của cô ấy, cọ xát và gãi vào những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và thành mịn màng của lỗ mật, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu trơn trượt. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và nhịp thở gấp gáp của tôi, trong phòng vang lên một âm thanh tục tĩu lớn. 

"Hừm... thoải mái quá... a... chịu không nổi nữa... a! Vào đi... nó giết chết ta! Con cặc to của con trai ta... nó sẽ giết chết mẹ ta... a..."

Mẹ hét lên một tiếng, thân hình bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng tưởng chừng như được ông trời tỉ mỉ đẽo gọt, hiện đang cưỡi trên thân hình săn chắc của tôi, với đôi bàn tay ngọc thanh tú đỡ lấy thân thể tôi, đôi chân xinh đẹp trắng nõn như da thịt mập mạp uyển chuyển chuyển động. Bị kẹp vào hai bên người tôi, phần thân trên đầy đặn của cô ấy bị duỗi ra sau và duỗi thành hình vòng cung, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, và một cặp vú cao chót vót đầy đặn và rắn chắc đang lắc lư như biển giông bão, và bộ ngực trắng hồng chói lóa. 

"A...Mẹ...Mẹ thật tuyệt vời, thật tuyệt vời...cảm giác thật dễ chịu...Con yêu mẹ đến chết mất...Con sẽ chiến đấu với mẹ đến chết!"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp vô cùng quyến rũ và gợi cảm trên người mình, thở hổn hển như bò vì phấn khích. Một đôi bàn tay to đã nhiệt tình ấn vào bộ ngực to trắng nõn của cô, nhào nặn thật mạnh. “A…” Mẹ tôi vừa hét lên, hai dòng sữa trắng đục trào ra từ núm vú. Nó chảy khắp cái bụng trắng như tuyết của cô ấy và đôi bàn tay to lớn của tôi, nhớp nháp và đầy dục vọng. 

Niềm vui sướng tột độ xâm chiếm cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô như một cơn thủy triều. Cái quy đầu to lớn của miệng tử cung va chạm một cách say mê và dũng cảm hết lần này đến lần khác. Thành trong cực kỳ mỏng manh của tử cung và thành thịt âm đạo ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại quấn chặt lấy dương vật khổng lồ đưa qua đưa lại trong đó. Con cặc to, khoái cảm hoang dã khiến người ta muốn chết, khiến mẹ say sưa, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi như mưa. Nước suối, mật hoa và sữa không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô, khắp cơ thể cô được bao phủ bởi mật hoa. Quả thực là dâm đãng đến cực điểm!

"A... Mẹ tới rồi... Ah... Ah... Thoải mái quá..."

Đôi môi đỏ tươi của mẹ không ngừng rên rỉ sung sướng, cặp mông tròn trịa trắng nõn không khỏi tăng tốc độ thâm nhập. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc cực kỳ dày đặc của tôi, và nước bắn tung tóe. Sau vài lần vuốt ve, miệng tử cung của cô bị quy đầu va vào và cọ xát, phần thịt mềm mại co giật. Cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô co giật, tinh dịch âm đạo đột nhiên trào ra từ sâu trong tử cung, tất cả đều đổ xuống quy đầu nóng bỏng đang ép vào cổ tử cung của cô. 

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sự thâm nhập của cặp mông đầy đặn dần dần chậm lại. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cảm giác này thực sự không thể so sánh được.

Tôi rất phấn khích vì tinh dịch âm đạo bị rò rỉ. Lúc này con cặc to lớn của tôi vẫn đang mắc kẹt trong âm đạo ướt át và mềm mại của mẹ. Tôi đột nhiên rống lên, thân dưới hung hăng đẩy mạnh, không khỏi dùng bàn tay to xoa xoa ngực mẹ. 

Mẹ tôi cau mày, ngực hơi đau, lại phun ra hai dòng sữa. Sữa đặc bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi thở hổn hển như một con bò. Tôi cười một cách tục tĩu, há miệng lè lưỡi liếm sữa một cách thích thú. Mắt tôi đỏ hoe nhìn mẹ đang không ngừng lên xuống. 

Mẹ cũng quay lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng, vô thức đung đưa cặp mông đầy đặn, ngầm đồng ý với tôi, mẹ bắt đầu đụ tôi thật mạnh. Cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, một đôi bàn tay nhỏ bắt đầu nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống của cô. 

Tôi hưng phấn ôm lấy cặp mông to trắng hồng của mẹ, để âm đạo trơn trượt của mẹ chủ động di chuyển con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... Tiểu Phàm... Con mê mẹ quá... lại đến... nhanh lên... a..."

Một loạt lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ cô. Sự giao hợp thể xác cực kỳ vui vẻ này khiến cô rên rỉ khe khẽ. Mái tóc dài đến thắt lưng của cô ấy bay lên không trung khi cơ thể cô ấy chuyển động lên xuống, đôi má đỏ bừng thơm ngát. Những giọt mồ hôi thơm bay xuống, một màu đỏ thẫm nổi lên trên xác chết. Thịt ngao căng cứng kẹp chặt dương vật to lớn của tôi, sương ngọc bắn tung tóe vào khớp, từng mảnh vụn rơi dọc theo dương vật to lớn của tôi, rơi xuống háng tôi. 

Cổ tử cung màu hồng của mẹ tôi từ lâu đã quen với kích thước quy đầu to lớn của tôi. Quy đầu của tôi tùy ý đẩy nó ra, cọ xát lớp thịt mềm mại bên trong và bị đánh liên tục, thuốc lắc làm xói mòn xương, và một vẻ đẹp ngứa ran bùng lên. Niềm vui sướng không thể so sánh được khi giao hợp trong tử cung khiến mẹ tôi rên rỉ không thể kiềm chế. Nói: "Thật tuyệt vời...thật thoải mái...ôi...chồng có cặc to...ah...sâu quá...ah...thoải mái quá...ép...vào nhà người khác...ah...ah...mẹ bị anh giết...ah...ah...sâu quá...ah...ah...ah..."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Theo nhịp chuyển động của mẹ, tay tôi bắt đầu kéo cơ thể mỏng manh của mẹ lên xuống, để con cặc to lớn đang giơ lên ​​cao lao thẳng vào âm hộ mẹ. Một lượng lớn nước mật ong tiếp tục trào ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. Mỹ nhân cặp mông ngọc như ngọc của mẹ tôi đỏ bừng, tim run lên bần bật, lỗ nhỏ mà chật hẹp, hút con cặc to lớn của tôi như cái miệng nhỏ háu ăn, thân hình trắng nõn quyến rũ không ngừng run rẩy, mái tóc dài đen óng lắc lư tứ phía, hoang dã đến mức không thể kiềm chế được, trong lòng vô cùng hạnh phúc. 

"Cả đêm...ôi...cưng à...anh muốn em cả đêm..."

Đôi môi đỏ tươi của cô ấy cứ lặp đi lặp lại những lời dâm đãng, cô ấy giống như một con điếm, cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen đỡ ngực tôi, cô ấy liều lĩnh dùng mọi cách để xoa bóp cặp mông to tròn của mình lên xuống, trái phải. 

Mái tóc sáng màu của mẹ tôi bồng bềnh như thác nước, bộ ngực căng mọng kiêu hãnh đặt trên ngực mẹ được tung bay không chút đắn đo. Họ gần như đánh thẳng vào mặt tôi, khiến bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô ấy phát ra âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỏ bừng vì bất mãn, đôi mắt mềm như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ, mẹ vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm một mình: "A... ừm... nhanh lên... đừng dừng lại... sướng quá... woo woo..."

"Mẹ kiếp! Mẹ nóng bỏng, con muốn mẹ suốt đêm! Con sẽ đụ mẹ suốt đêm! Đụ mẹ cho đến chết!" Tôi nhìn bộ dáng cực kỳ tán tỉnh của mẹ tôi, “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”, hai mắt đỏ hoe vì sung sướng, lưng ướt đẫm mồ hôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và liên tục kéo lên kéo xuống. Những đường gân nổi lên từ những cơ bắp dày đặc, và tôi rơi vào trạng thái giao hợp điên cuồng. 

Đôi mắt của mẹ tôi như bị thôi miên khi bị tôi đụ, và bà thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cứ vang vọng bên tai tôi. Đôi môi mềm mại đỏ mọng của cô mím cao, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cặp mông béo của cô ấy không thể không di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi.

"Ahhh... Nó lại đến... Nó lại đến... Tôi sẽ đánh chết mẹ tôi... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Ahhh... Ahhh..."

Những tiếng reo hò sung sướng thật ngây ngất. Mẹ cứ tăng tốc và đánh tôi, mẹ phát điên lên vì con cặc khổng lồ phủ đầy mật của tôi.

Con cặc to lớn và quy đầu to lớn của tôi va chạm liên tục, xuyên thủng hàng rào thịt mềm mại của miệng tử cung, đột nhập vào căn phòng hoa ấm áp trơn trượt của cô và có sự thân mật mãnh liệt. Hai người đã làm tình điên cuồng chồng lên nhau hơn nửa tiếng đồng hồ. Mẹ tôi lên đỉnh nhiều lần và bị mất tinh dịch. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nằm trong tay tôi. Nó nâng lên hạ xuống trước mặt tôi, liên tục chạm vào má tôi, sữa và mật ong phun khắp nơi. Tôi nhìn chằm chằm vào những làn sóng sữa dữ dội với đôi mắt đỏ hoe, gặm nhấm những núm vú anh đào mềm mại và quầng vú hồng hào trên da thịt vú, mút dòng sữa ngọt ngào cho thỏa lòng.

Cứ như thế, chúng tôi đối mặt với nhau và di chuyển điên cuồng. Cả hai chúng tôi dường như đang trên bờ vực cực khoái. Niềm vui lần này mạnh hơn nhiều so với những lần trước. Trong cơn điên loạn, tôi nhìn thấy mẹ tôi khóc lóc rên rỉ, mái tóc dài gợn sóng theo chuyển động của cơ thể. Run rẩy rung chuyển, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, cái miệng đầy đặn đỏ tươi nửa khép nửa khép, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng thì thầm chói tai từ hàm răng trắng ngần gọn gàng như những chiếc vỏ sò bện, cô sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa.

"A... mẹ tới... a... mẹ sắp lên trời... a..."

Đôi môi căng mọng đỏ tươi của mẹ phát ra một tiếng kêu dài ngọt ngào, cơ thể trắng như tuyết của mẹ run lên, co giật. Cô ấy nhanh chóng ôm tôi thật chặt, đôi chân ngọc tròn và mảnh khảnh bám chặt vào eo tôi, những ngón chân ngọc trắng hồng mảnh khảnh cong lại cứng đờ, tử cung lõi hoa mở hết cỡ không ngừng hút quy đầu lớn. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung lên, đầu mẹ ngửa ra sau, mái tóc đen bay ra sau. Trong giây lát, cô cảm nhận được khoái cảm tột độ khiến cô ngây ngất.

Tôi nâng người lên và mút núm vú bên phải của cô ấy! 

"A, a, a, Tiểu Phàm...con thật mạnh mẽ...Mẹ lên thiên đường rồi, à...Mẹ sắp thua...lại mất rồi..." Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi từ trên xuống dưới phun ra, đốt cháy quy đầu to của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái.

"A...con đĩ mẹ...con cũng xuất tinh..." Tôi đột nhiên hét lên và cơ thể run lên. Mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể bà càng nóng hơn và dày hơn. Nó bắt đầu đập như một linh hồn và xuất tinh tinh trùng nóng hổi.

Cố Vạn Như cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tử cung, khiến cô bất giác hét lên. Cô ôm chặt đứa con trai quý giá của mình, tử cung vô cùng mỏng manh của cô bị tinh dịch nóng bỏng kích thích, gây ra những cơn co thắt mạnh mẽ.

Hai mẹ con đang thở hổn hển trong phòng ngủ, cơ thể trần truồng quấn chặt vào nhau. Mẹ tôi nằm trên tôi, người đầy mồ hôi, thở hổn hển và run rẩy. Sau khi ân ái mãnh liệt, làn da trắng hồng của cô giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, đầy đặn và tròn trịa, được chạm khắc tinh xảo, mịn màng và mềm mại. Chiếc cổ mềm mại, cái bụng mềm mại và mịn màng, đôi chân tròn và thon được bọc trong chiếc tất siêu mỏng quyến rũ, cặp mông tròn trịa của một người phụ nữ trưởng thành, đôi giày cao gót màu trắng sữa vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của cô, để lộ những ngón chân thơm tho được sơn màu đỏ tươi, một hình ảnh dâm đãng và phóng đãng. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy, mẹ tôi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, biết tôi lại đụ mẹ nên lại quay người lại ấn tôi xuống. 

"Mẹ tốt của con, hãy nghỉ ngơi và tận hưởng nó lần nữa!" Tôi mỉm cười. 

"Tiểu hỗn đản, còn chưa đủ sao? Ta sẽ không để cho mẹ nghỉ ngơi một lát." Mẹ nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Mắt tôi đỏ hoe vì dục vọng, tôi dùng hai tay nhấc đôi chân thon và đầy đặn của mẹ lên vai. Tôi dùng cả hai tay ôm con cặc rắn chắc, quy đầu xoa xoa đôi môi đầy đặn, sưng tấy và đầy máu của mẹ. Chúng chứa đầy nước ép dâm đãng và chất lỏng màu trắng. Chúng trông giống như một bông hồng quyến rũ phủ đầy nước trái cây, trông vô cùng dâm đãng. 

"Thật là một người mẹ đĩ và xinh đẹp và tôi không bao giờ có thể có đủ. Tôi sẽ đụ mẹ cho đến bình minh tối nay!"

Cổ Vạn Nhu cười điên cuồng và để con trai đặt cô vào tình thế dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy. Bà giơ đùi lên ôm lấy eo con trai: “Con trai hư, con thật khoe khoang, con… à!”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy mông lên và phát ra tiếng "phù". Lợi dụng sự ẩm ướt của nước suối của cô ấy, tôi thọc thẳng con cặc cực dày của mình vào tận cùng, nhét hoàn toàn vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy rồi đâm sâu vào tử cung cô ấy. Chỉ còn lại hai tinh hoàn run rẩy bên ngoài khe thịt đã mở hoàn toàn, áp chặt vào bức tường bên ngoài màu hồng. 

"A... anh tệ quá... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah! Ah! Anh tệ quá... ah... ah... lại đẩy vào... ah... ah... lớn quá... sướng quá... ah... ah..."

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ bạn suốt đêm! Mẹ đĩ của tôi! Mẹ đĩ của tôi! Tôi sẽ đụ bà, con điếm dâm đãng!"

Tôi hét lên và bắt đầu đụ âm đạo của mẹ tôi, nó hoàn toàn mở ra cho tôi vào giữa hai chân bà. Tôi rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục và sẽ lắc hông vài lần, ấn chiếc vòi lớn vào sâu giữa âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi tàn nhẫn di chuyển và thọc vào lồn mẹ. Nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, như thể tôi muốn đập nát nó trước khi bỏ cuộc.

"Phù! Phù! Phù! Phù!"

Đây đã là lần thứ ba rồi. Hai chúng tôi lại một lần nữa chìm đắm trong tình yêu. Cơ thể chúng tôi quyện chặt vào nhau một cách tuyệt vọng, và phần thân dưới của chúng tôi đang chuyển động theo kiểu pít-tông. "Phà! Phả! Phả!" Đáy quần của tôi va vào háng hồng của mẹ tôi. Mỗi lần tôi ra vào đều có vết bẩn và âm thanh ẩm ướt. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ run rẩy dữ dội trước những cú đâm và đẩy mãnh liệt của tôi, tóc bay tung, thân hình uốn cong như cánh cung, mẹ vặn vẹo cặp mông trái đào tròn trịa để đón nhận cú va chạm của tôi. 

Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của mẹ ôm lấy eo tôi, thân hình đầy đặn xinh đẹp của mẹ trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo dữ dội khiến các huyệt đạo ở phần thân dưới của cô càng lộ rõ. 

"A... a... Tiểu Phàm... a... a... con gà trống lớn... a... a... cả đêm... a... ôi... mẹ muốn... có con trai của con... con... địt mẹ cả đêm... a... a... cả đêm... a... đụ mẹ chết đi... a..."

Bàn tay trắng hồng của mẹ trượt từ lưng xuống mông tôi. Đầu tiên cô ấy chạm vào cái mông khỏe mạnh của tôi một cách tham lam, sau đó nắm lấy mông tôi thật mạnh. Những móng tay xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ của cô ấy cắm sâu vào da tôi, và cô ấy ấn mạnh vào cặp mông săn chắc và thẳng tắp của tôi xuống.

Mẹ tôi đã bị đụ đến cực điểm, những lời nói dâm ô của bà khiến tôi phấn khích. 

Thân thể mẹ con tôi cứ cọ xát vặn vẹo, tiếng rên rỉ ngây ngất của tôi vang lên trong phòng ngủ đầy dục vọng. Dưới sự khuyến khích của mẹ, tôi phấn khích đến mức mắt đỏ hoe, động tác càng lúc càng bạo lực. Mỗi lần cái quy đầu khổng lồ sắp đâm vào thành tử cung, mẹ chỉ biết là không nhịn được. Cô ấy đẩy cái mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng những lực đẩy mạnh mẽ của tôi, mút một cách tham lam bằng âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và nóng bỏng của mình, bao bọc lấy dương vật già nua to lớn và khỏe mạnh của tôi, đồng thời sử dụng kỹ năng co rút khoang thịt xinh đẹp của mình, cô ấy thích thú mút con cặc nóng bỏng dày, dài, cứng như sắt của tôi. 

"Địt mẹ chết đi... à... à... con đĩ đĩ! mẹ đĩ! à... à... mẹ đĩ! Địt mẹ cho đến chết! Ta sẽ đụ mẹ đến chết!"

Tôi hét lên, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ngây ngất trong “Hang Ngọc” nổi tiếng của mẹ, hai chúng tôi quấn lấy nhau như hai con thú động dục. 

Chúng tôi liên tục thay đổi tư thế, mẹ tôi đã mấy lần bị con cặc to của tôi đưa lên cực khoái, nhưng mỗi lần mất tinh, chuyển động của mẹ không thể chậm lại, vì lực đẩy của tôi vẫn quá mạnh và bạo lực, buộc mẹ phải tiếp tục nỗ lực để phục vụ cho chuyển động của tôi, khiến mẹ càng khoái cảm điên cuồng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Mẹ điên cuồng Cố Vạn Như (4)

Lúc này, bên ngoài trời đang mưa to, gió giật, sấm sét và mưa to. Nhưng trong tổ ấm tình yêu của mẹ con tôi, đầy xuân, nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Hai mẹ con chênh nhau gần 18 tuổi nghiện sex, mọi thứ bên ngoài dường như không còn quan trọng. 

Tôi và mẹ làm tình như điên suốt đêm, thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được giữa mẹ và con trai. 

Đôi khi tôi ở trên, dùng dương vật dày của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ cho đến khi cả hai chúng tôi đều xuất tinh; đôi khi mẹ tôi nằm trên giường, theo kiểu chó, nâng cặp mông to béo lên và để tôi đập vào âm hộ của chính bà từ phía sau; có khi mẹ tôi kẹp cặc tôi bằng bộ ngực đầy đặn và ấm áp của mẹ, bóp thật mạnh rồi thổi sáo cho tôi nghe và để tôi xuất hết tinh dịch lên mặt và ngực mẹ; có lúc mẹ ngồi lên bụng và đùi tôi, chủ động nghịch dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, chúng tôi dừng lại để bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và lấy lại sức, rồi tiếp tục sự kết hợp thể xác điên cuồng của mình.

Chúng tôi dường như không biết mệt mỏi là gì. Phần khớp bị ướt và khô, lại khô và ướt. Chất lỏng chảy ra thành từng lớp bọt dưới sự ma sát mãnh liệt, bao bọc lấy bộ phận đáng xấu hổ của cả hai chúng tôi và bao phủ toàn bộ phần thân dưới. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn tập luyện phần thân dưới của mình với sự nhiệt tình không hề suy giảm. Chúng tôi chỉ biết làm việc chăm chỉ. Tôi đòi mạng sống của mình từ bên kia, như thể ngày hôm sau là ngày tận thế. Tôi không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần vào cơ thể mẹ. Tôi chỉ biết âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch nóng hổi. Niềm vui điên cuồng khiến cô ấy không thể không phục vụ cho con cặc to lớn của tôi khi tôi cưỡng hiếp và đụ cô ấy. 

Hành vi điên rồ này tiếp tục suốt đêm. 

Sáng hôm sau, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ không còn dấu vết của mẹ tôi nữa. Tôi là người duy nhất ngủ khỏa thân. Tôi vô cùng mệt mỏi và ngáy rất to, con cặc dưới háng tôi dù chưa cương cứng nhưng hình dáng vẫn có một không hai. 

Trên giường đầy vết tinh dịch, ga trải giường và gối vương vãi khắp nơi. Ngoài ra còn có bộ quần áo mẹ cởi ra trên sàn, đôi tất và đồ lót mà tôi đã xé nát, đôi giày cao gót vứt sang một bên, cho thấy tối qua tôi và mẹ tôi đã điên cuồng như thế nào. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù, bên trong là bóng dáng người mẹ đang tắm, nhưng tiếng vòi sen ngay sau đó liền dừng lại. 

Tôi nuốt khan và nhìn thấy mẹ tôi trần truồng bước ra từ phòng tắm. Mái tóc dài hơi xoăn của cô được buộc ngẫu nhiên thành búi bằng một chiếc kẹp tóc xinh đẹp, phần treo lơ lửng dường như vô tình được đặt trên đôi vai mềm mại dọc theo chiếc cổ hồng hào từ một bên. Cô hoàn toàn khỏa thân, dấu vết của lần ân ái tối qua đã bị xóa sạch. 

Da toàn thân trắng như kem, hai cánh tay mịn màng như hai khúc củ sen bạch ngọc. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao và săn chắc, trưởng thành và đầy đặn, núm vú to như chà là đỏ, quầng vú to như lòng đỏ trứng gà. Chúng đầy đặn, mềm mại, nhiều thịt, đàn hồi và mảnh mai. Vòng eo căng mọng, cặp đùi trắng nõn mịn màng, cặp mông đầy đặn và to lớn như một chiếc đĩa sứ trắng như tuyết, đôi chân thon thả cởi bỏ tất, làn da mỏng manh dưới ánh đèn tỏa ra ánh pha lê. Hình ảnh người đẹp đang tắm thơm vô cùng gợi cảm. 

Sau khi trải qua cuộc ân ái nồng nàn với tôi đêm qua, mẹ tôi càng trở nên xinh đẹp hơn. Cô bước thẳng về phía trước với đôi chân dài trắng như tuyết và thân hình mịn màng đầy đặn gợi cảm trước bàn đá cẩm thạch. Cô nhặt một chiếc khăn tắm lớn màu trắng ở một bên và quấn quanh cơ thể xinh đẹp của mình. Cô sử dụng sản phẩm chăm sóc da trước gương cạnh bàn trang điểm.

"Con trai, dậy đi. Mẹ thấy con ngủ như heo con, tưởng con sẽ ngủ đến tối!" Mẹ nhìn thấy tôi bước vào từ trong gương. Cô cẩn thận bôi lên khóe mặt, động tác nhẹ nhàng và tập trung, trên khuôn mặt quyến rũ vẫn còn lưu lại dấu vết đỏ bừng quyến rũ sau khi ân ái. 

Tôi cười và đi theo sau mẹ. Tôi trần truồng và nói: “Khi nghĩ đến mẹ, làm sao tôi có thể ngủ được?”

Tấm gương lớn trước mặt chúng tôi phản chiếu hình ảnh mẹ và con trai chúng tôi. Mẹ tôi liếc nhìn tôi sau lưng từ trong gương, trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Con là người lắm chuyện."

Cô tiếp tục xoa nhẹ lên mặt. Phụ nữ có thể dành hàng giờ để chăm chút cho vẻ ngoài của mình mà không thấy mệt mỏi. 

“Mẹ, khi mẹ đi tắm và thay đồ, mẹ sẽ không muốn rời đi như thế này đâu.” Tôi đi phía sau mẹ, đứng gần mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

“Mẹ đã hứa sẽ cùng con trải qua một đêm điên cuồng, bây giờ trời đã sáng rồi, mẹ đương nhiên phải về rồi, ở công ty còn có rất nhiều việc.” Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói.

Tôi tỏ vẻ không muốn. Tôi cởi chiếc khăn tắm mà mẹ quấn quanh cơ thể mỏng manh của bà từ phía trước và ném chiếc khăn xuống đất. Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Trong khoảnh khắc, thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô ấy hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Dưới ánh đèn, khuôn mặt của mẹ vô cùng xinh đẹp, dáng người thanh tú, thân hình trong trẻo và mềm mại. Cô ấy khỏa thân và đứng khỏa thân trong phòng tắm. Khu vườn tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. Cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng! 

Tim tôi run lên, tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân của mình bằng đôi mắt sáng rực. 

"Con hư, con đang làm gì vậy... ghê tởm..." Mẹ tôi nũng nịu phản đối. 

Cơ thể trần trụi của tôi áp sát vào cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ từ phía sau, tứ chi đang ôm cũng vặn vẹo. 

Hai cơ thể trần trụi của chúng tôi được ép chặt vào nhau một cách liền mạch. Ngực tôi hướng vào tấm lưng gợi cảm của mẹ, đùi tôi áp vào đùi đầy đặn của mẹ, con cặc to giữa hai háng tôi cương cứng một cách uy nghi và phủ đầy dấu vết tinh dịch từ lần quan hệ đêm qua của chúng tôi. 

Tôi áp vào giữa cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, quy đầu to đã chạm đến miệng lỗ mật, cọ xát vào môi lớn dày đặc. 

Tôi vươn đôi bàn tay to lớn của mình ra trước mặt mẹ từ phía sau, nắm chặt lấy bộ ngực to trong suốt như pha lê lấm lem những giọt nước trên ngực của mẹ. Tôi ngẫu nhiên nhào nặn chúng bằng mỗi tay. Cảm giác chạm vào mềm mại nhưng chắc chắn khiến tôi thoải mái đến mức không thể đặt nó xuống. 

Vừa bóp bộ ngực lớn của mình, vừa cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông cao và mập của mẹ, tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Mẹ, mẹ thật sự muốn rời đi sao? Mẹ lại chơi với con đi. Tối qua mẹ vui quá.”

"Ha ha, con hư, ai nói mẹ không nỡ rời đi? Họ sắp đi rồi, buông ra đi." Mẹ mỉm cười âu yếm với tôi. Mặc dù cô ấy nói không muốn nhưng trong cơ thể cô ấy không hề có ý định chống cự tôi. 

Khuôn mặt quyến rũ của Cố Vạn Như phản chiếu trong gương, cô ấy nhìn tôi trong gương với ánh mắt đầy dục vọng. Con cặc to giữa đùi của con trai kẻ xấu đêm qua đã cưỡng hiếp cô một cách dã man. Cô nghĩ đến những tiếng rên rỉ và la hét điên cuồng của mình, liên tục đạt đến cao trào, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo không ngừng nghỉ. 

Tôi không thể đặt nó xuống, vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng và thanh tú của người mẹ quyến rũ trong vòng tay của tôi, trêu chọc bộ ngực đầy đặn và mềm mại và núm vú đỏ tươi thanh tú, và vuốt ve vòng eo thon của cô ấy bằng những đường nét mềm mại. 

Tay tôi lướt trên chiếc bụng phẳng lì, trắng nõn và mềm mại của cô ấy, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, không tiếc tấm lưng ngọc gợi cảm thẳng tắp tao nhã, óng ả như lụa của cô ấy. 

Tôi trêu, trêu một cách vô lương tâm, trêu chọc người mẹ xinh đẹp nóng bỏng trong vòng tay cho đến khi mẹ thở hổn hển và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi dịu dàng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta chơi thêm một ngày một đêm nữa nhé, con yêu mẹ nhiều lắm. Bây giờ mẹ nhiều việc quá, không còn ở bên con như trước nữa. Con đành lòng để mẹ đi!”

Mẹ khẽ cau mày, có chút xấu hổ nói: "Con trai, mẹ không có thời gian dành cho con, nhưng vì gia đình chúng ta, mẹ chỉ có thể làm việc chăm chỉ. Nếu có thời gian, mẹ nhất định sẽ ở cùng con, con à. Nhưng mẹ nói chỉ có thể ở một đêm thôi. Hôm nay mẹ ở công ty... a!!"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã khẽ mỉm cười và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi cọ vào âm đạo của mẹ vốn lâu ngày trơn trượt và đầy bùn. Tôi đẩy lên trên. Với một tiếng “Pụp!”, con cặc to và dài biến mất hoàn toàn và cắm sâu vào âm đạo mỏng manh giữa cặp mông đầy đặn của mẹ tôi.

"A..." Mẹ phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, phía dưới cơ thể một trận khoái cảm dâng lên trong đầu bà. Cô đặt tay lên bàn trang điểm, không nhịn được bắt đầu vặn vẹo thân thể và rên rỉ như lảm nhảm.

Lúc này, sương nước trong phòng tắm vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Đèn đang phát ra ánh sáng trắng dịu. Trong phòng tắm sáng sủa, những cánh hoa hồng vẫn bồng bềnh trong bể bơi bên cạnh, trên sàn nhà vương vãi một chiếc khăn tắm trắng tinh. 

"A...ah...con trai hư...cậu...cậu ghét..."

Những làn sóng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành phát ra từ phòng tắm sáng sủa. Cùng với tiếng chàng trai đánh vào cặp mông béo của mỹ nhân, cả phòng tắm tràn ngập bầu không khí khó chịu. 

Trong tấm gương lớn trên tường một bên phòng tắm, hai cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang vịn vào bàn trang điểm, cặp mông đầy đặn và săn chắc nghiêng về phía sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp hơi nhón lên, như đang đi giày cao gót để phù hợp với chiều cao của chàng trai phía sau. Trên làn da hồng hào của cô vẫn còn đọng những giọt nước ướt như pha lê, làn da đầy đặn của cô toát ra vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. 

"Con không quan tâm, bây giờ mẹ phải làm việc hàng ngày, con không chỉ là con của mẹ mà còn là chồng của mẹ! Này mẹ... con cặc to của con... mẹ cũng thích... Con không tin... mẹ sẽ... không thích làm chuyện đó với con... à... con yêu mẹ chết mất... mẹ bé con của con..." Tôi vừa nói vừa lao vào người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Vì tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu nên tôi dùng đôi tay to nhéo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, vừa cười toe toét vừa lắc mạnh cặp mông chắc khỏe của mình. Âm thanh "papapapa" liên tục. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ tôi cũng tạo nên sự tương phản rất rõ rệt với thân hình có phần đen sạm của tôi. 

"Tiểu Phàm... a... ngươi... ngươi... ngươi thật là kẻ xấu... a... ta thật có lỗi với ngươi..."

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, trong tấm gương gần trong tay, tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ, bộ ngực đầy đặn và mập mạp lên xuống nhanh chóng, đập liên tục theo những cú thúc mạnh mẽ của tôi, và núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng tròn thót tim trong không khí. 

Vừa nói, tôi vừa véo thật mạnh mười ngón tay vào phần thịt mông đầy đặn của mẹ, xoa thật mạnh, cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi không gì sánh bằng. 

Tôi nhìn vào những vùng riêng tư của mẹ con tôi trong gương. Âm hộ ướt át của mẹ tôi để lộ ra khe mảnh mai mềm mại và đỏ tươi của mẹ, còn con cặc của tôi phủ đầy chất lỏng và mật ong liên tục di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi cảm thấy một niềm tự hào mạnh mẽ không tả xiết dâng lên. 

"Mẹ ơi, mẹ...mẹ có hứa với con không? Mẹ ơi...ôi...mẹ bé bỏng của con...ở lại với con thêm một ngày nữa..."

Bụng dưới của tôi và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không ngừng va chạm, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ tôi đang di chuyển qua lại nhanh chóng. 

Mái tóc dài rối bù của mẹ xõa xuống từ búi tóc, khoác lên đôi vai trắng như tuyết gợi cảm của mẹ, tạo nên những làn sóng động tác gợi cảm và cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ quay chiếc cổ hồng rất quyến rũ, nhìn tôi sau lưng với đôi mắt quyến rũ và nói với hơi thở mỏng manh:

“Được rồi con trai, nếu mẹ không đồng ý thì có cho con chơi như vậy không?”

Từ “chơi” về mẹ ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Người mẹ trưởng thành và thanh lịch trước mặt tôi là một nữ thần xinh đẹp và xinh đẹp nhất thế giới. Tôi không biết có bao nhiêu người mơ tưởng về cô ấy. 

Mỗi nụ cười, mỗi cử động của mẹ đều toát ra khí chất quyến rũ thu hút phái mạnh, khiến người ta muốn dừng lại, muốn tranh đấu ngày đêm. Giờ đây nữ thần xinh đẹp này đang nâng cặp mông đầy đặn đã mê hoặc vô số đàn ông, khỏa thân và thả mình đùa giỡn trước mặt tôi. Cô ấy đã hứa sẽ cùng tôi cuồng nhiệt cả ngày lẫn đêm, làm sao tôi không hào hứng được. 

Tôi nhìn vào gương mẹ tôi đang chạy điên cuồng dưới tôi với đôi mắt quyến rũ và những tiếng kêu rên rỉ. Sự ngây ngất và tự hào trong lòng tôi thực sự không thể diễn tả được. Càng nhìn càng hưng phấn, càng nhìn càng không chịu nổi. Tôi hung hăng nghiêng người về phía trước, nắm lấy bộ ngực to đang không ngừng run rẩy của mẹ, dùng hết sức xoa bóp rồi kéo mạnh núm vú đỏ tươi. 

Tôi ấn tay trái lên mái tóc dài gợn sóng màu đen của mẹ, hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi mẹ quay đầu lại và mút lấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ một cách duyên dáng. 

Cổ Vạn Nhu cũng biết rằng cô đã kích thích ham muốn tình dục của đứa con trai quý giá phía sau mình. Cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Bà không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên môi con trai. Bà đưa cả miếng vào miệng mút, liếm, hôn rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại vào môi con trai. Trong miệng, mỗi một góc đều được cẩn thận cạo đi, không khỏi nuốt chửng chất lỏng trong miệng đối phương. Thỉnh thoảng, họ đưa đầu lưỡi của con trai vào miệng và mút thật mạnh, như muốn hút hết dịch của con trai vào miệng. Hai người hôn nhau như keo, hoàn toàn quên mất bản thân.

Tôi bị mẹ hôn đến nỗi tôi thọc sâu mười ngón tay vào cặp mông đầy gợi cảm của mẹ. Tôi nắm lấy cặp mông béo, đẩy và kéo thật nhanh về phía bụng mình, nhào nặn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mỹ nhân, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự khêu gợi của một mỹ nhân trưởng thành. Mẹ tôi cũng chủ động lắc cặp mông béo xinh đẹp, năm vòng bên trái và ba vòng bên phải. 

Cảm giác được ôm chặt bởi cặp mông to tròn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và bụ bẫm thật không thể diễn tả bằng lời. Mỗi khi nghĩ đến hình ảnh mẹ mặc váy bó sát hông, cặp mông đầy đặn nâng cao lắc lư, dục vọng trong lòng tôi lại càng mãnh liệt hơn. 

"Thật... thoải mái quá... Mẹ ơi..." Tôi phấn khích kêu lên. 

"A...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...con đụ chết mẹ rồi...ah! Đưa cho mẹ...đưa cho mẹ..." Mẹ lắc lắc cặp mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết, đung đưa tới lui, rên rỉ động viên. 

Tôi nghiến răng và không ngừng nâng mông lên, khiến cặc tôi càng tiến sâu hơn vào âm đạo nổi tiếng của mẹ. Thỉnh thoảng lại có những âm thanh “pop, pop, pop, pop” và “pop, pop, pop” từ những cú đẩy bạo lực. Với âm thanh tục tĩu, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi bắt đầu ngả ra sau sau khi bị tôi đụ, với những cơn run rẩy và co thắt. Dòng nước suối róc rách ở vùng kín giữa đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết, chảy ra không ngừng và chảy xuống đôi chân xinh đẹp. 

Vòng eo thon gọn của mẹ theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại của mẹ mím lại run rẩy. Cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ dần dần đổ gục xuống bàn trang điểm.

Tôi dùng hết sức mạnh để chinh phục mẹ tôi một cách bừa bãi, thọc dương vật dày đặc của mình vào âm đạo nổi tiếng của bà, khiến bộ ngực lớn như ngọc trắng của bà phập phồng, mái tóc dài tung bay như hoa cổ tích, thân hình trắng trẻo đầy đặn háo hức phục vụ những cú đâm của tôi như lá rơi trong gió, rung chuyển bộ ngực và mông trắng như tuyết, thực sự mang đến cho tôi một cảm giác dâm đãng khó tả. 

"Ồ...con sẽ đụ mẹ đến chết...Mẹ...con là...mẹ dâm đãng của con...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sẽ đụ mẹ đến chết mỗi ngày...À...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp mẹ cho đến chết..."

Tôi nhấc mông lên và ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Aa..." Tôi hét lên. 

"A...ah...ôi trời...Xiaofan...mẹ...mẹ chết rồi...ah! ah! Dễ chịu quá...ah!"

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy thẳng từ lòng bàn chân lên não như một dòng điện, đường hầm âm đạo co rút dữ dội. Mẹ phấn khích đứng dậy bằng những ngón chân trắng nõn, một dòng chất lỏng đặc sệt phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Một lượng mật ong đáng kinh ngạc bắn ra, chảy xuống bên trong đôi chân trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, từ từ gục xuống trên cơ thể người mẹ trưởng thành của mình. Tôi ôm chặt lấy cô ấy rồi ngã xuống đất. Con cặc khập khiễng của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ dính đầy dục vọng của mẹ tôi. Tinh dịch đặc chảy dọc theo cặp mông đầy đặn của mẹ tôi xuống sàn phòng tắm. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi vẫn giả dối nắn nắn bộ ngực lớn của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng đi làm, chúng ta ở nhà chơi vài ngày nhé”.

Cổ Vạn Nhu cảm thấy sự xâm phạm của con trai mình trên tai và ngực. Nàng khẽ vặn vẹo thân thể thanh tú, cười yêu kiều nói: "Cười một tiếng, hư nhi, ngươi vừa mới nói một ngày, hiện tại đã qua bao nhiêu ngày rồi?"

Tôi cười nói: “Chỉ cần mẹ ở đây, mấy ngày nữa con cũng không đủ ăn. Hai mẹ con chúng ta ngày nào cũng ở đây, làm cả ngày cả đêm thì tốt nhất.”

Nói xong, tôi khẽ cử động phần thân dưới, cắn dái tai đầy gợi cảm của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ hứa với con đi, con sẽ làm mẹ say đắm đến mức mẹ sẽ không bao giờ quên, haha…”

Sau khi nghe những lời của con trai, Cổ Vạn Nhu mỉm cười quyến rũ. Những đám mây đỏ tràn ngập không khí, và cô ấy đầy quyến rũ. Cô cảm nhận được dương vật của con trai mình ở vùng kín của mình, nó bắt đầu trở nên bất thường trở lại và con cặc to lớn ngâm trong âm đạo của cô có xu hướng cương cứng trở lại. 

Mẹ lắc mái tóc đen và duỗi thẳng phần thân trên trắng sứ trần trụi. Cô ấy nhìn như đang ăn tủy, biết mùi vị mà không thể dừng lại. Cô ấy nói với tôi như một nữ hoàng quyến rũ:

“Vậy thì nhanh đi ngủ đi con trai, đừng lãng phí thời gian của mẹ nữa, con trai hư.”

Tôi cười lớn rồi bước ra khỏi phòng tắm với cơ thể trần trụi trắng như tuyết và mềm mại của mẹ trong vòng tay. Chẳng mấy chốc, tiếng thở của mẹ và tôi vang lên từ trong phòng ngủ, tiếng giường rung chuyển, tiếng lưỡi va chạm và tiếng da thịt va vào nhau. Những âm thanh này đan xen vào nhau tạo thành một động tác dâm ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Mẹ điên cuồng Cố Vạn Như (5)

"A...Mẹ, mẹ ôm con chặt quá, lồn mẹ đang cắn con cặc to của con!" Tôi nằm bẹp trên chiếc giường lớn, nhìn mẹ khỏa thân với nụ cười thoải mái. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ lắc lư cặp mông xinh đẹp hồng hào, di chuyển lên xuống đón nhận lực đẩy của tôi, hai cái mông trái đào xinh đẹp nhô cao. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã to của mẹ tôi lại càng trở nên bụ bẫm hơn. Hai cái mông mềm mại căng mọng như những quả bóng bay lớn chứa đầy nước lắc lư lên xuống. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn như bạch ngọc trải rộng ra, lớp cỏ giữa háng đã lấp đầy miếng thịt cực dày của tôi. 

"Ôi...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...cứ như thế này...quyến rũ hơn một chút." Tôi thích thú được mẹ xoa nắn cặp mông đầy đặn của mình. Con cặc của cô cảm thấy thật thoải mái. Tôi cứ rên rỉ trong miệng và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, mẹ không thể kìm nén được cảm xúc. Cô nheo mắt và cắn đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. Cô ấy đặt tay lên bụng tôi và nhanh chóng di chuyển cặp mông to tròn, trắng nõn của mình lên xuống, để con cặc to lớn của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ mịn màng của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô tạo nên những làn sóng mông trắng đầy dục vọng cuồn cuộn lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô nảy lên nảy xuống đàn hồi và vô cùng mềm mại.

Phần thân dưới của mẹ ngập trong nước suối và cam lồ. Mỗi lần đụ cô ấy, phần thân dưới của cô ấy sẽ phát ra những âm thanh tục tĩu gay gắt. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi vừa vặn một cách hoàn hảo. Mỗi lần mông cô ấy chạm vào háng tôi, mông cô ấy lại rung lắc dữ dội và biến dạng. Khi con gà được kéo ra xa, nó sẽ dần dần trở lại hình dạng ban đầu.

"Hừm... thoải mái quá... a... chịu không nổi nữa... a! Vào đi... nó giết mẹ ta! Con cặc to của thằng con hư... nó sắp giết mẹ ta... a..."

Mẹ hét lên một tiếng, thân hình bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng tưởng chừng như được ông trời tỉ mỉ đẽo gọt hiện đang cưỡi trên thân hình săn chắc của tôi, với đôi bàn tay ngọc thanh tú nâng đỡ ngực tôi. 

Đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi duyên dáng kẹp vào hai bên người tôi. Phần thân trên đầy đặn của cô bị kéo căng về phía sau thành hình vòng cung, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, và một cặp vú cao chót vót đầy đặn và săn chắc đang đung đưa như biển giông. Bộ ngực trắng hồng đung đưa khiến tôi choáng váng. 

…

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với làn da hồng hào đang nằm dưới người chàng trai, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Hai người đan ngón tay tình cảm, hai chân dài trắng nõn như tuyết đặt lên vai thiếu niên, để lộ ra vùng kín mỏng manh hồng hồng bí ẩn. Đôi môi đỏ hồng tách ra rộng rãi. Lối vào vườn hoa đào, nửa ngón tay không thể chen vào đã bị con cặc màu đỏ tím to dày, dài và hung dữ của thiếu niên dùng sức xâm nhập. Da thịt xinh đẹp của đôi môi xinh đẹp bị ép đến giới hạn, giống như một cô bé tham lam. Anh ta mút cặc như miệng, cặp mông đầy đặn chuyển động như thủy triều, giống như một miếng thịt rất đàn hồi. Phần thịt hồng hào mềm mại giữa âm đạo đầy đặn cắn vào con cặc to lớn của chàng trai, phục vụ cho những cú thúc của chàng trai, khiến hai viên thịt to tròn đầy đặn trên ngực anh ta nhảy múa một cách sặc sỡ. Tinh dịch bắn ra từ giữa bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của hai người, đồng thời chảy ra những dòng nước màu trắng dính, cho thấy cả hai đã quan hệ tình dục cường độ cao trong một thời gian dài. 

Tôi vô cùng phấn khích khi có được nữ thần xinh đẹp mà mẹ tôi hằng ngày trăn trở. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng và thành tựu chưa từng thấy. Những suy nghĩ bẩn thỉu và tục tĩu nhất mà tôi từng có từ khi còn nhỏ đều được thỏa mãn. Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này chính là người mẹ yêu quý của tôi. Cô ấy hơn tôi gần 18 tuổi nhưng lại bị tôi đè xuống để tôi đụ cô ấy. Nàng đã dâm ô với tôi như một người đàn bà oán hận suốt ba ngày ba đêm. , âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng và tiếng thở hổn hển và rên rỉ trong phòng không bao giờ dừng lại.

Tình yêu giữa hai chúng tôi rất mãnh liệt, và mẹ tôi vô cùng thoải mái trước con cặc to lớn đầy nghị lực cũng như kỹ năng chăn gối khéo léo của tôi. Mẹ tôi và tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, chúng tôi đang ở trong khoảng thời gian tuyệt vời nhất, như thể chúng tôi có nghị lực và ham muốn vô tận. Trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, ngoài ban công và ở mọi ngóc ngách trong phòng ngủ, tôi và mẹ đều để lại vô số dấu vết của những lần giao cấu.

"Hmm...ah...ah..." Người mẹ bên dưới không khỏi rên rỉ, khuôn mặt cao quý lạnh lùng tràn ngập dục vọng, hơi thở nặng nề. 

Tôi cử động mông, dùng hai tay kéo cặp mông tròn trịa của mẹ để xoa bóp, vuốt ve. Tôi dùng ngón tay xoa xoa chúng một cách bừa bãi, mười ngón tay của tôi đã thọc sâu vào mông cô ấy. 

Tôi đụ mẹ nữ thần bên dưới một cách mãnh liệt, con cặc dày của tôi đẩy lên và cọ vào âm hộ mềm mại của cô ấy, giống như một người đóng cọc, tôi đẩy cây gậy thẳng xuống đáy, đẩy mở lỗ tử cung mỏng manh, vung mông của mình để xoa bóp âm hộ, quy đầu lớn cọ xát và vướng vào da thịt mềm mại của tử cung cô ấy, cho đến khi mật hoa chảy ra từ thịt âm hộ đầy đặn của mẹ chảy ra, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Tôi nhìn xuống người mẹ quyến rũ trên đũng quần của tôi, người đang tận hưởng dưới tôi, mê hoặc, bộ ngực căng mọng không ngừng tung ra những làn sóng sữa lên xuống trước ngực, trên người tôi đầy dấu vết của mấy ngày qua. Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: “Mẹ yêu quý của con… mẹ có thoải mái không?”

"Thoải mái... à... à... ngầu quá... đẹp quá... à... con đánh chết mẹ rồi..."

Mẹ vặn hông vặn vẹo, âm hộ mẹ cắn chặt con cặc to lớn của tôi, rỉ ra thứ nước ngọt ngào. Con gà trống được bọc trong nhiều lớp thịt từ "Hang Ngọc" nổi tiếng, và quy đầu to lớn của tôi lần nào cũng cọ sát vào tử cung của nó. Cô phấn khích đến mức lắc lư cặp mông hồng hào đầy đặn, hé môi thở ra, thở hổn hển.

“Con của con so với bố thế nào?” 

"Con...của con lớn hơn...anh ấy...nhiều...ah...con ngoan...ah...mạnh hơn...ummm...ừm...ah...Mẹ sắp bay...ah...ah!"

Hương vị hạnh phúc của âm hộ xinh đẹp của cô ấy khiến cặc tôi cương cứng đến giới hạn. Ham muốn ngày càng tăng của tôi vượt quá tầm kiểm soát và máu trong tôi đang dâng trào. Tôi cười dâm đãng, nói với mẹ ở bên dưới: “Mẹ ơi… con sắp bị mẹ chèn ép rồi… Hôm khác chơi được không?”

"Hừm!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy những đám mây đỏ thanh tú, đầy quyến rũ. Bà ậm ừ nói với tôi: "Con trai hư, con chưa hài lòng à... à... à... vốn dĩ... mẹ đã hứa với con một đêm... à... mẹ đã...chơi với con...ba ngày...ah...ah...ah!"

"Mẹ, bị ta đụ không phải cảm thấy rất tốt sao... Nếu không, sao mẹ lại nỡ rời đi?... Thật sướng... Ta sẽ địt chết ngươi, đồ đĩ điếm... Ta sẽ địt chết ngươi... A!"

Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy như một cái pít-tông.

Tôi giật mạnh con cặc to lớn của mình và đưa ra từng đợt mật hoa cuồng nhiệt của mẹ tôi với âm thanh "Puff! Puff!". Cả lông mu của tôi và lông mu của mẹ tôi đều dính đầy chất nhầy, dính vào háng mẹ màu hồng. 

Môi âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt và trong suốt, đỏ rực như bông hoa đan hạ. Khi con cặc khổng lồ của tôi di chuyển, phần thịt bên trong thiết bị lăn tròn, và dòng nước suối lấp lánh chảy vào cặp mông quyến rũ của cô ấy, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức đốt cháy xương cốt. 

"A...ah...ah...đáng ghét! Con trai hư, lại nữa...Mẹ lại đến...Mẹ lại đến...Mau lên...Đưa cho mẹ..."

Một niềm khoái cảm dâng trào trong tôi, mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ. Đôi mắt đẹp của cô mờ ảo như lụa, đôi môi anh đào bóng loáng bắt đầu rên rỉ rõ ràng. Một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ tôi, đôi chân quyến rũ của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi như một con bạch tuộc.

"A! A! Đưa cho ngươi! Đưa hết cho ngươi! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết! A! A! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Tôi rùng mình và ấn mạnh xuống. Những quy đầu lớn sáng bóng màu đỏ tím lao vào lỗ tử cung và đẩy vào một lớp thịt mềm mại.

Âm hộ cực kỳ gợi cảm và mềm mại của mẹ vô cùng ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc, phần thịt căng mọng trong chiếc nồi chật chội không ngừng quằn quại như đang cố gắng vắt hết nước từ cặc tôi. 

Rồi tôi đập mạnh một tiếng, tinh dịch trào ra, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào tâm bông hoa vẫn đang phun ra mật. Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ khiến tử cung của mẹ tôi co giật. Con đường hoa ẩm ướt và hố mật đầy đặn lại càng co giật dữ dội hơn. Miếng thịt mịn màng chứa đầy tinh dịch quấn chặt lấy cặc tôi không ngừng quằn quại, mút mạnh.

Mẹ đột nhiên thả lỏng người và phát ra một tiếng rên the thé. Một vết ửng hồng xuất hiện trên má và cơ thể trần trụi của cô. Những làn sóng khoái cảm đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ đến mức không thể thoải mái hơn được. Cơ thể xinh đẹp tràn đầy da thịt của cô vô tình cong lên trong cơn co giật và co thắt khi đạt cực khoái. Cái háng co rút của cô ấy trông như hàng nghìn bàn tay nhỏ bé đang kéo sâu vào quy đầu to lớn của tôi. 

Với một tiếng “êm”, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra, tự do đổ lên đầu cặc.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng hồng hào, đầu lấm tấm mồ hôi.

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng ngân nga vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ chiếc mũi Yao nhỏ xinh của mình. Khăn trải giường ướt đẫm, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng.

Tôi kiệt sức gục xuống xác mẹ. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong ba ngày. Sản lượng quá mức khiến tôi cảm thấy bất lực, nhưng nó vẫn mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp khiến toàn thân run rẩy. Dương vật cứng ngắc của tôi như con chim bị thương đang cố gắng phun ra giọt tinh chất cuối cùng, suýt chút nữa lấp đầy cái hố không đáy dưới bụng mẹ. 

Tôi rên rỉ, trở mình với chút sức lực không thể chịu nổi, thở hổn hển và nằm cạnh cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi rút bộ phận sinh dục dài ngoằng đã mềm như rắn chết ra khỏi âm đạo dâm đãng tưởng chừng như không thể thỏa mãn của mẹ tôi, ra ra rất nhiều tinh dịch sền sệt khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

Trong nhà yên tĩnh, trời đã sáng, tôi và mẹ lại trải qua một đêm cuồng nhiệt và dâm đãng nữa. Ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ chiếu vào. Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi trông đặc biệt trong trẻo, mịn màng và thanh tú nhờ sự hòa trộn giữa mồ hôi và tinh dịch của tôi và mẹ. Da khắp cơ thể cô giống như làn da ngọc bích. Dưới ánh nắng xuyên qua rèm cửa, ánh sáng quý giá tuôn chảy, khiến nó trông rạng rỡ.

Thật lâu sau, tôi ôm lấy chiếc cổ hồng hào của mẹ, dùng đôi tay to lớn của mình vuốt ve bộ ngực to đẹp săn chắc trên ngực mẹ. Hai núm vú hồng hào đỏ tươi đứng kiêu hãnh, có thể vắt ra chút sữa đặc. Tôi nhìn vết đỏ do cực khoái vẫn chưa phai trên mặt cô ấy, ác độc nói vào tai cô ấy:

"Mẹ ơi, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tiếp tục như vậy. Mấy ngày qua con đã rất vui khi chơi với mẹ."

Mẹ từ từ mở đôi mắt duyên dáng với mùa xuân vô tận, và trao cho tôi ánh nhìn quyến rũ. Cô ấy đẩy bàn tay to lớn của tôi đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy ra. Cô duỗi thẳng thân hình trắng nõn của mình, trước ngực có hai quả bóng thịt mềm to màu trắng. Cô giận dữ nói:

"Con hư, mẹ đùa giỡn với con lâu như vậy, vẫn chưa đủ sao? Ở đây con như cá chết, sao còn có thể tiếp tục như vậy?"

Nói xong, mẹ tôi duỗi những ngón tay trắng xanh ra và búng nhẹ con cặc mềm nhũn của tôi. Tôi rùng mình, da thịt đau nhức, tôi bất lực mỉm cười:

"Mẹ ơi, bây giờ con không thể làm được, con cần nghỉ ngơi, đợi con khỏe lại đã."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi bước ra khỏi giường chuẩn bị đi tắm.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy với vô số cảm xúc si tình, mái tóc xõa tung như thác nước đen trên vai, chiếc cổ dài và thon, đôi vai thịt trắng như tuyết, tấm lưng trần mịn màng mềm mại như bạch ngọc béo ngậy, và hai bờ mông căng mọng như hai quả bóng tròn khổng lồ. Chiếc đĩa tạo thành hình quả đào hấp dẫn, cặp mông to tròn đầy đặn trắng nõn mịn màng, khêu gợi lao về phía cô. Tại chỗ giao nhau của hai chân ngọc hồng và bạch ngọc, chất lỏng sền sệt màu trắng chảy xuống quanh khe mật ong ở giữa cây dương xỉ căng mọng, giữa hai chân có một mớ hỗn độn.

háng tôi nóng bừng, ham muốn lại nổi lên nên tôi kéo cô ấy lại, mẹ tôi hét lên một tiếng ngọt ngào trước khi quay lại và đè cô ấy xuống lần nữa. 

"Tôi sẽ giết anh! Anh vẫn còn ở đây sao...?" 

Mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ, cười tươi trong vòng tay tôi đến nỗi ngực bà phập phồng, tôi cảm nhận được bụng dưới của bà rung chuyển. Con trai tôi bị ép chặt vào cơ thể mềm mại của cô ấy, phần thân dưới của nó có vẻ hơi cứng. Nó áp vào miệng cái lỗ ướt át của cô, quy đầu lớn nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa dày che miệng lỗ Đào Viên của tôi, như thể anh đang định đẩy đôi môi mật ong ra xâm chiếm chính mình. 

"Không, mẹ, con không thể buông tha mẹ, con vẫn muốn đụ mẹ!"

Tôi cười dâm đãng, con cặc dưới háng tôi lại có phần cương cứng trở lại, nhưng rõ ràng là không đủ cương cứng nữa, mềm nhũn đến mức có cảm giác như đã kiệt sức. 

"Mày đúng là một con chó con vô độ... vậy thì hãy cố lên và bước vào." Mẹ cười quyến rũ, vòng tay qua cổ và sau đầu tôi thương hại, vặn cái mông đầy đặn, dang đôi chân thon xinh đẹp ra, xòe âm hộ trái đào xinh đẹp của Yuanmi, đũng quần màu hồng mềm mại của mẹ áp vào phần thân dưới của tôi một cách dịu dàng và ngọt ngào, miệng mẹ hơi hé ra và mẹ thở ra một cách tinh tế, hai bầu vú tròn trịa đung đưa áp vào ngực tôi, đưa đôi môi ngọt ngào của mẹ lên môi tôi. Chúng tôi lập tức hôn nhau và liếm môi, ôm nhau điên cuồng và say sưa. 

Chúng tôi lưỡi với lưỡi, thịt với thịt, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, quy đầu khổng lồ liên tục cọ xát và trêu chọc những cánh hoa mỏng manh và ẩm ướt của âm hộ. Được bôi trơn bằng nước tình yêu do mẹ tiết ra, quy đầu to màu tím của tôi gần như nhét vào âm hộ gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. 

Ngay lúc hai chúng tôi đang hôn nhau say đắm và chuẩn bị chạm vào nhau thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên vào thời điểm không thích hợp trên bàn cạnh giường. 

Cả tôi và mẹ đều cứng đờ. Tôi đã để điện thoại ở chế độ im lặng nhưng đây là cuộc gọi duy nhất tôi chắc chắn có thể nhận được. Đây là cuộc gọi liên quan đến cuộc họp quan trọng của công ty do bác sĩ Li để lại. Công ty sẽ chỉ liên hệ với tôi nếu đó là vấn đề quan trọng chỉ có thể được thông qua khi có chữ ký của tôi. Vì vậy, tôi đành phải nghe máy, đành ngượng ngùng không dám xen vào lời mẹ: “Con xin lỗi mẹ, cuộc gọi này rất quan trọng. Con đi nghe máy đây.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt cáu kỉnh, dùng tay đẩy tôi và đá tôi ra khỏi người. Tôi lăn lộn ra mép giường và trả lời điện thoại. 

"Ừ, tôi đang ở nhà, có chuyện gì thế?"

"Không tiện, gấp như vậy, có thể hoãn lại được không?"

“Tôi biết rồi, vậy tôi qua đây ký tên nhé.”

Tôi quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, công ty con có việc gấp, nói là con chỉ được ký thôi, con sẽ ký.”

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng xinh đẹp, đôi môi xinh đẹp hồng hào hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn vì ửng hồng quyến rũ, mẹ cười nửa miệng nói: “Mẹ, tùy con, mẹ tắm rửa rồi sẽ về. Mẹ cũng có rất nhiều chuyện phải giải quyết, mấy ngày nay con điên với mẹ đủ rồi.”

Tôi đứng dậy, đi tắm, mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

Lúc này, mắt tôi sáng lên, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, bởi vì một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ gợi cảm và quyến rũ bước ra khỏi phòng ngủ của dãy phòng. Người đẹp có nét duyên dáng tự nhiên, đôi mắt to long lanh quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi môi căng mọng đỏ tươi, tóc xõa ngang vai, hai bên má có vài sợi lụa óng mượt rủ xuống, càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm bằng ren màu hồng nước, toàn thân bằng vải tuyn màu hồng nước. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, thân hình đầy đặn và cân đối. Thân hình bụ bẫm và mảnh mai của cô được quấn chặt trong bộ đồ ngủ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong cơ thể đầy đặn và gợi cảm. Cô rõ ràng không mặc áo ngực dưới dây ren trên ngực, kẹp bộ ngực to 38G tròn trịa và săn chắc. Bộ ngực, đường viền cổ hẹp của bộ đồ ngủ mỏng và trong suốt, không những không thể che đi đỉnh ngực thẳng đứng và cao chót vót mà còn để lộ một vùng da thịt ngực mịn màng và trắng như tuyết. Quầng vú ở mép trên kiêu hãnh nhô ra, thấp thoáng, in trên nền vải hồng là hai cái lồi ra đầy dục vọng, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, nhỏ, tròn và hơi cương cứng. 

Viền của bộ đồ ngủ rất ngắn, chỉ dài tới đầu đùi. Bụng phẳng không có mỡ. Vòng eo thon gọn được quấn chặt bởi dải thắt lưng ren hồng. Chiếc váy ngủ chỉ được quấn bởi cặp mông đào đầy gợi cảm của người đẹp, nâng đỡ vô số nếp gấp. Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết lộ ra trần trụi dưới lớp váy ngủ. Đôi chân dài trắng hồng đầy đặn làm nổi bật cặp mông tròn và mập mạp khiến chúng trông đầy gợi cảm. 

Rõ ràng là không có đồ lót dưới bộ đồ ngủ ở phần thân dưới. Lông mu đen bí ẩn có chút cám dỗ mơ hồ. Vùng kín đầy đặn và bí ẩn hiện lên trong lớp vải hồng trong suốt. Những đường nét từ đùi đến bắp chân mềm mại và cân đối như lụa. Cả hai đều có thân hình đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng và cân đối, gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp để trần, những ngón chân trắng như tuyết được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc váy ngủ gợi cảm này quyến rũ đến mức khiến tôi chảy máu mũi. Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ bán khỏa thân vô cùng lộng lẫy và miệng tôi chảy nước miếng. 

Mẹ bước vào phòng tắm với bộ quần áo định thay để tắm. Cô ấy hơi đảo mắt và thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô cũng hơi giật mình. Cô ấy cũng nhìn thấy phần háng ở giữa phần thân dưới của tôi đã phình ra thành một hình vòng cung quá mức. 

“Này con hư, ngươi quấy rầy mẹ ba ngày ba đêm, sao còn chưa đủ?” Mẹ nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

"Này, thế vẫn chưa đủ." Tôi nhìn thẳng vào mẹ và dùng lưỡi liếm khóe miệng. 

Mẹ tôi nhìn tôi như một kẻ điên. Cô khẽ cau mày và cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô ấy phát ra một giọng điệu quyến rũ và phớt lờ tôi. Cô bước vào phòng tắm trong khi lắc lư cơ thể gợi cảm của mình. 

Tôi nhìn dáng vẻ đĩ điếm và gợi cảm của mẹ. Đôi chân dài trắng hồng của mẹ đang uốn éo cặp mông to tròn, cặp mông trái đào căng mọng rung lên với cặp mông gợi cảm, đôi chân dài gợi cảm và quyến rũ trắng nõn. 

Vóc dáng mẹ tôi cao ráo, bụ bẫm, nóng bỏng và gợi cảm hơn hẳn những người da trắng ở phương Tây. Dù mẹ đã bị tôi đùa giỡn không biết bao nhiêu lần nhưng miệng tôi vẫn khô khốc và cặc tôi cứng đến mức suýt xuyên ra ngoài quần. 

"Haha, mẹ tôi thực sự tuyệt vời!" Tôi không khỏi thở dài rồi theo cô ấy vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Mẹ điên cuồng Cố Vạn Như (6)

Tôi bước vào phòng tắm và từ từ đẩy cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ. Một làn sương mù nóng bỏng thổi vào. Sau khi sương mù tan đi một chút, mắt tôi đột nhiên sáng lên! 

Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ đứng trần truồng dưới vòi hoa sen. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình và ngẩng đầu đi tắm. Dòng nước chảy xuống chiếc cổ thon hồng hào rồi lên bộ ngực săn chắc và bộ ngực nở nang của cô. Bộ ngực to cao chót vót, to tròn, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Thế thôi. Cô bé đứng thẳng trên ngực mẹ, với núm vú hồng hào và quầng vú sẫm màu nhô lên trên bộ ngực hồng trắng. Dưới bộ ngực to đầy đặn là một vòng eo rắn nước thon thả và gợi cảm, nhưng đường cong lại cong xuống rõ rệt, cặp mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp. Nếu để ý kỹ, có thể thấy chiều rộng của cặp mông xinh đẹp đã rộng hơn vai của mẹ một chút.

Tôi nhớ có câu nói: “Mông rộng hơn vai còn hơn một vị thần sống”. Người mẹ trước mặt tôi chính là một tấm gương sống. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đứng phía sau, tôn lên những đường cong vô cùng quyến rũ của chân và hông.

Bên dưới cặp mông xinh đẹp là hai bắp đùi đầy đặn và thon gọn. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Hai chân xinh đẹp khép chặt vào nhau, không có khoảng trống giữa hai chân. Có thể mơ hồ nhìn thấy đám cỏ rậm rạp ở gốc đùi, thịt chân tỏa sáng quyến rũ của nước.

Đã hơn một lần tôi thấy mẹ khỏa thân mà miệng vẫn khát nước. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm của mình khỏa thân trước mặt tôi. Bộ ngực cao và săn chắc, cặp mông tròn và đầy đặn cùng đôi chân gợi cảm và quyến rũ. Từng bộ phận đều toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm của da thịt trưởng thành, sự kết hợp vừa phải. Nó không làm cho mọi người cảm thấy cường điệu chút nào. Cô ấy đơn giản là vẻ đẹp lý tưởng nhất của đàn ông!

Nghĩ đến việc trước đây tôi đã chơi bao nhiêu với thân hình gợi cảm này, cặc tôi dần dần sưng lên. Đối diện với thân hình quyến rũ của mẹ, tôi thở hổn hển không thể dừng lại. Con cặc của tôi đã cứng như thép rồi.

Tôi nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ, đôi má đỏ bừng, trong tôi khao khát cháy bỏng. Tôi không thể nhịn được nữa nên cởi quần áo ra ba ba nhát. Tôi trần trụi với dương vật cương cứng của mình, mở mạnh cửa phòng tắm rồi lao vào. 

Mẹ nhìn tôi lao vào, rồi mắt mẹ nhìn thấy con cặc to như sắt ở phần dưới của tôi.

Chưa kịp đợi mẹ phản ứng, tôi đã đóng sầm cửa phòng tắm lại, lao vào phòng tắm vài bước, ôm lấy thân hình trơn tuột của mẹ, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ trong vòng tay. 

"Tiểu Phàm, sao cậu lại tới đây? Cậu không có việc gì à?" Cơ thể trần trụi đầy đặn của mẹ vùng vẫy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, đẩy đẩy tôi nhưng theo cách điệu bộ. 

Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ... vừa rồi ai bảo mẹ mặc đồ gợi cảm như vậy..."

Lúc này, tôi và cô ấy hoàn toàn khỏa thân và quấn chặt vào nhau. Làn da mịn màng của mẹ hòa cùng nước tắm làm tôi vướng víu. Nó nóng và mềm. Tôi ôm em thật chặt như đang ôm một quả bóng bay mềm mại và mịn màng. Tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn, ước gì từng mảng da thịt trên cơ thể mình đều có thể hòa vào cô ấy. 

“Hmm… con… con à…” Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, “Sao con không biết khi nào con đói hay no?”

Mẹ vẫn đẩy tôi, nhưng với người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay, làm sao tôi có thể buông tay? Tôi hôn lên khuôn mặt và chiếc cổ mềm mại của mẹ một cách say đắm, chiếc lưỡi trơn trượt của tôi liếm tới lui trên làn da mượt mà của mẹ, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng và chói mắt. 

Hai tay ôm chặt eo mẹ, tôi lập tức đi theo tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, đưa tay ra sau nhéo nhẹ vào cặp mông căng tròn khiến tôi mơ màng. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ căng mọng, mềm mại, to tròn như quả bóng chứa đầy nước! 

Thứ đến từ tay tôi là sự mềm mại vô tận và thứ tôi cảm nhận được là độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi bừa bãi xoa tay, mười ngón tay thọc sâu vào mông mẹ. 

Tôi nhớ lại cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong nhiều loại váy bó sát và đung đưa một cách dâm đãng. Lúc này, toàn bộ cặp mông đầy đặn đều nằm trong tay tôi, trên người có những giọt nước như pha lê. Tôi mở và đóng các ngón tay của mình để tàn phá chúng một cách thỏa thích. Mỗi lần tôi nắm và bóp ngón tay, chúng sẽ lún sâu vào vùng mông mịn màng. Hai cái mông siêu đàn hồi như thạch, gây nghiện không thể bỏ xuống. Cảm giác thật tuyệt vời khi tôi được lên thiên đường!

"Hmm... kẻ xấu... à..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Từng bộ phận trên cơ thể tôi áp vào làn da mịn màng và mềm mại của mẹ, cọ xát khắp nơi, còn ngực tôi thì áp vào bộ ngực trần và đàn hồi của mẹ, bóp thật mạnh. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy qua lại của mẹ, cố ý xoa nắn cặp mông xinh đẹp của mẹ, mười ngón tay thọc sâu vào mông mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo eo và mông một cách khó chịu, nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy mẹ tôi lại càng làm nũng hơn. 

Tôi cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình, cặp vú trắng như pha lê trong suốt, thanh tú và đầy đặn đang lắc lư trước ngực. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết thật thanh tú và mịn màng, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn cao chót vót kiêu hãnh đứng trước ngực hình dáng như một nhũ đá hoàn hảo cọ sát vào ngực tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên vùi mặt vào khe ngực đầy cám dỗ của mẹ. Tôi ôm bộ ngực mềm mại khổng lồ bằng cả hai tay và nhéo qua lại. Bộ ngực to trắng ngần gợn sóng sữa liên tục theo hơi thở gấp gáp của mẹ. 

Cảm giác êm ái dễ chịu như bôi gel bôi trơn. 

"Ừm...Con trai!..." Mẹ lúc này thực ra vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, cơ thể phản ứng theo bản năng. 

Tôi đưa một núm vú còn tươi vào miệng và bắt đầu há miệng mút lấy bộ ngực to tròn đầy đặn một cách tham lam. Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi nhẹ nhàng quấn quanh núm vú đang cương cứng, xoa xoa theo chiều kim đồng hồ một lúc, ép qua lại ở giữa, phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. 

Hai bàn tay cùng hoạt động chăm chỉ theo cử động của miệng, cô tận hưởng trọn vẹn bộ ngực khủng hiếm thấy trên đời của mẹ. 

Thân hình mẹ run rẩy, mẹ cắn môi, hai má dần dần ửng hồng, mẹ ấn tay lên đầu tôi, miệng hơi há ra, từ mũi thở ra một hơi ngắn đầy quyến rũ.

Tôi biết mẹ tôi đã có chút xúc động. Cô nhổ núm vú vốn đã trơn trượt của mình ra và ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết cho thỏa thích. Bộ ngực to của mẹ tôi căng mọng, có độ đàn hồi tuyệt vời. Cảm giác mềm mại, mịn như lụa, sờ vào tay tôi thấy dễ chịu không thể tả. 

Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, năm ngón tay thọc sâu vào ngực, những quả bóng mềm mại và mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay. Tôi nặn ngực mẹ thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Hmm... hum..." Mẹ mở đôi môi đỏ mọng đầy khoái cảm ra và rên rỉ đầy quyến rũ, "Hôn mẹ đi..."

Miệng mẹ hơi hé mở, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ đóng mở một cách quyến rũ, rồi hôn mẹ thật mạnh mẽ. 

Tôi hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi cảm thấy môi cô ấy ẩm ướt và đàn hồi, hơi thở nóng hổi của cô ấy có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó dùng đầu lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, đẩy mạnh lưỡi mình vào khoang miệng mẹ đầy hương thơm ấm áp, độ ẩm vừa phải và nước bọt. 

Lưỡi tôi chui vào cái miệng dịu dàng ngọt ngào của mẹ, đưa qua đưa lại, liếm quanh, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ quyện vào lưỡi tôi say đắm. Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng và thèm thuồng. Tôi nuốt chất lỏng từ đôi môi đỏ mọng của mẹ như uống nước ngọt. Tôi mút nước bọt từ miệng mẹ tôi rồi nuốt từng ngụm lớn. Chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào.

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. 

Đây là cơ hội để tôi được gần gũi với mẹ hơn. Tất nhiên, tay tôi sẽ không rảnh rỗi khi chúng tôi hôn nhau. Tôi dùng một tay đưa tay chạm vào cặp mông to béo của mẹ và xoa xoa một cách bừa bãi. Những viên thịt mềm béo ngậy tràn ra từ giữa những ngón tay đang mở. Tôi cứ chơi đùa với nó như bột thành nhiều hình dạng dâm dục khác nhau. Đồng thời, tôi trượt lên trượt xuống, ngẫu nhiên vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ, trêu chọc phần đùi trong nhạy cảm của mẹ. 

Tay còn lại vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực to tròn mềm mại như bong bóng của cô. 

Lúc này nước tắm còn đang xối rửa chúng tôi, mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và hôn tôi say đắm. Tôi phấn khích đến mức áp cặp mông xinh đẹp của mẹ vào mình, khiến phần thân dưới rắn chắc của tôi liên tục cọ vào hình tam giác được tạo thành bởi bộ phận kín và gốc đùi của mẹ, chạm vào lớp lông mu dày của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng, liền buông môi ra khỏi nụ hôn nồng cháy với tôi. Một sợi tơ đầy dục vọng nối đôi môi chúng tôi lại. Cô ấy vặn vẹo hông như một cô gái quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "A! Trai hư..."

Tôi không muốn trêu chọc cô ấy nữa nên di chuyển đôi tay đang bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời chạm vào vùng kín giữa hai chân trước từ phía sau mông của cô ấy. Tôi không biết là do nước tắm hay là tinh dịch của mẹ tôi, nhưng vùng giữa mông và đùi của mẹ đã ướt đẫm rồi. Không gặp bất kỳ trở ngại nào, tôi duỗi thẳng từ rãnh hông mông sau của cô ấy đến vùng kín trước mặt cô ấy, chạm vào khe thịt béo và trơn rồi đào một cách hung bạo. 

"A! Ừm...ah!" Tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi rên lên sung sướng. Đôi chân đầy đặn gợi cảm của cô ấy lập tức kẹp chặt bàn tay tà ác của tôi, phần lớn chỗ ướt và nhớp nháp đều là dịch tiết của mẹ tôi. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn ấn vào môi âm hộ đầy mật ong của mẹ, khuấy động một lúc, liếm môi lớn đầy đặn và mọng nước. Dịch âm đạo ẩm và dính tràn từ âm đạo đến đầu ngón tay tôi. Tôi đưa tay vào và liếm âm hộ ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời! 

"A... hmm... ah..." Mẹ bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi đến mức không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, mông cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia theo ngón tay của tôi, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lắc lư dữ dội, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra tiếng rên ngọt ngào, với vẻ ngoài quyến rũ và thanh tú không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. 

Tôi xoa mạnh cái lồn mềm mại và dịu dàng của mẹ. Một lúc sau, ngón tay tôi luồn vào trong cái lồn ướt át, khuấy động xoay tròn, cố hết sức trêu đùa. Tay còn lại tôi vươn tới trêu chọc âm vật nhạy cảm của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay véo thật chặt âm vật của cô ấy rồi xoa qua xoa lại. 

Sau đó, tôi quấn hoàn toàn môi âm hộ của cô ấy và nhanh chóng nhào nặn môi lớn, âm vật và âm đạo của cô ấy, không tiếc từng inch. Tôi tứ phương trêu chọc, cẩn thận xoa bóp cơ quan nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp. Cô ấy rên rỉ khe khẽ khi tôi chạm vào cô ấy, và hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương vòng qua cổ tôi. 

"Con...con...con muốn...muốn...ah!..." Tôi vừa nhìn dáng vẻ quyến rũ nóng bỏng của mẹ, vừa liếm phần dưới cơ thể của mẹ, ôm chặt cơ thể tôi vào thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ! 

Mẹ tôi bây giờ đang trong trạng thái ham muốn và bất mãn tột độ. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ, chẳng mấy chốc mẹ sẽ cùng tôi vào phòng tắm, tôi run rẩy toàn thân, không thể kìm nén được ham muốn nóng bỏng của mình nữa. 

Tôi thả tay ra khỏi việc nhào nặn phần thân dưới của cô ấy. Khi mẹ tôi thấy tôi ngừng cử động, bà khẽ mở mắt. Lúc này, mặt cô đỏ bừng, tóc ướt đẫm do nước tắm. 

Tôi yêu cầu mẹ quay lại. Hai tay cô đặt trên tấm kính mờ, ngực nâng lên, eo và bụng ấn xuống, quan trọng nhất là cặp mông xinh đẹp trắng nõn và thẳng như trái đào được nâng lên. 

Nước từ vòi hoa sen đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ không chút thiên vị. Dòng nước nóng xuyên qua cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết thành mây đỏ, còn đọng lại những giọt nước trên cặp mông đào, đầy cám dỗ và quyến rũ. 

Cái mông tuyết của mẹ tôi độc đoán chỉ vào tôi. Cô ấy hơi quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt đầy trêu chọc, mái tóc ướt đẫm nước dính vào mặt, đầy quyến rũ. 

Mặc dù chân mẹ tôi thẳng nhưng chân tôi về cơ bản cũng dài bằng chân mẹ, cặc tôi thẳng và hướng vào âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi nắm lấy quả đào trắng đỏ, duỗi thẳng dương vật sưng tấy và sáng bóng màu đỏ tím của mình rồi đẩy cặc của mình về phía phần dưới của cô ấy. Ngay khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, tôi lập tức cảm thấy rất ẩm ướt và trơn trượt. Trời đã ướt và cô đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của người đàn ông. 

"Mẹ! Con tới đây!" Quy đầu của tôi nhắm vào âm đạo của mẹ tôi, nơi cực kỳ ẩm ướt. Tôi búng nhẹ quy đầu và cặc tôi được đưa vào một cách trơn tru. 

"A..." Mẹ rên rỉ. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô, giống như hương hoa lan trong thung lũng trống trải, phả vào mũi tôi khiến tôi say sưa. 

Con cặc của tôi lúc đó sưng tấy và đau đớn vô cùng nên tôi cứ đẩy eo về phía trước và đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Có khi tôi chạm sâu vào âm đạo mẹ, cổ tử cung mở rộng như cái miệng nhỏ, quy đầu bú cực kỳ thoải mái, tôi sẽ vặn mông và nghiến cặc vào âm đạo mẹ, để quy đầu mở lỗ tử cung và chui thẳng vào tử cung để khám phá. 

“A…” Mẹ khẽ kêu lên, tôi cảm thấy quy đầu đã hoàn toàn đi vào tử cung, lớp màng thịt nhanh chóng tạo thành một dải thịt dưới quy đầu, quấn chặt quanh quy đầu. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Thoải mái... rất thoải mái..." Mẹ đáp, bắt đầu lắc lư người qua lại, nhẹ nhàng, chỉ để thịt tử cung quấn quanh dương vật. 

Tôi lắc hông và nghiến nhẹ. 

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng hừ một tiếng, lực còng tăng lên. 

Tôi xoa thêm vài lần nữa, quả đào trắng đỏ của mẹ tôi trở nên hồng hào dễ thương hơn, sức cám dỗ đối với tôi càng lớn hơn. 

Trong âm hộ của mẹ tôi có một dòng chất lỏng, bôi trơn và ấm áp, khiến tôi trở thành một nơi sung sướng mà tôi sẽ không bao giờ chán khi đụ! 

Mẹ dần dần cảm nhận được, cặp mông hồng hào xinh đẹp của mẹ càng đẩy càng mạnh, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn! 

Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi bỗng trở nên run rẩy vô cùng. Cô vội vàng bịt miệng lại, âm thanh "ừm... ừm... ừm..." liên tục phát ra từ mũi cô. Âm thanh này liên tục và liên tục. 

Tôi ôm chặt hông nàng, đẩy eo nhanh hơn, đẩy cặc nhanh hơn, lần nào cũng thọc mạnh vào bụng mẹ. Vòng bít siết chặt quy đầu để nó không lọt ra ngoài, nhưng lần nào tôi cũng rút nó ra! 

"A...ah..." Giọng của mẹ trở nên the thé, và mông của mẹ bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng theo chuyển động của tôi. 

Sau đó, trong phòng tắm trên tầng hai vang lên thanh âm yêu đương quen thuộc giữa một nam một nữ. Những tiếng rên rỉ cảm động trong phòng tắm bay theo gió đêm trong không trung.

Trong phòng tắm, tiếng thở hổn hển của một người đàn ông dần dần trở nên rõ ràng hơn, tiếng "A... ừm... ừm... à!" của một người phụ nữ dần trở nên rõ ràng hơn. và những tiếng la hét, rên rỉ khoái cảm cực kỳ quyến rũ, tiếng da thịt va chạm “papapapa” hòa lẫn với tiếng nước trong phòng tắm. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ làm nũng của mẹ càng lúc càng lớn, mùi nước tắm thơm ngát và mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành của mẹ xộc vào lỗ mũi. Chúng tôi thậm chí còn không đóng cửa, chúng tôi chỉ mở cửa và khoe khoang! 

Trong phòng tắm ướt át, tôi nhìn thấy tôi và mẹ khỏa thân trong buồng tắm vòi sen. Cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi bị đẩy vào bức tường kính mờ. Nếu nhìn qua kính, tôi có thể thấy cô ấy đang đứng với cả cơ thể áp vào người. Bức tường rung chuyển, bộ ngực to tròn của cô ấy bị tôi ép chặt vào kính, bị tôi ép thành hình bầu dục. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy qua tấm kính rằng núm vú cương cứng màu hồng cũng bị bóp méo và biến dạng, trong khi bóng dáng tôi lắc lư trong màn sương phía sau. 

Tôi áp sát mặt vào mẹ, ngậm dái tai như ngọc của mẹ vào miệng liếm liên tục. Nước từ vòi sen phun lên cái cổ hồng hào của mẹ tôi. Dòng nước tạo thành dãy suối, chảy dọc theo thân hình gợi cảm của mẹ. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ say mê. Cô đang rên rỉ không kiềm chế, cơ thể thanh tú không ngừng chuyển động nhịp nhàng, cùng với âm thanh "Phù! Phù! Phù! Phù!" được nghe không ngừng. 

Người mẹ mà tôi đụ một cách dâm đãng lắc lư thân hình đầy đặn của mình trước tấm kính mờ của phòng tắm, và bộ ngực to tròn của cô ấy bị tôi ấn hết lần này đến lần khác thành những miếng thịt tục tĩu. Bạn có thể thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực đầy đặn của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy.

"A... a... Tiểu Phàm... ôi... a... sướng quá... đồ biến thái... ngươi... ngươi càng ngày càng thành thạo... a... ngươi làm ta chết mất... a... a!"

"Ồ...ah...ah...cậu bé hư...ah...ah...yo...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ah...yo!"

Mẹ tôi hét lên một cách quyến rũ. Lúc này, người mẹ khỏa thân đang bĩu môi với cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy dang rộng ra, thân hình xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy bị tôi ép vào kính khiến cô ấy ướt át. Cái lồn màu hồng béo ngậy được nhét chặt vào dương vật to lớn của tôi, và cô ấy tham lam mút lấy cái *** mạnh mẽ của tôi. Dịch âm đạo trộn lẫn với nước tắm và dính vào háng và chân của mẹ tôi và tôi. 

Mỗi lần con cặc to lớn của tôi thọc vào sâu trong âm đạo nổi tiếng của cô ấy, nó khiến phần thịt mềm mại ở miệng tử cung của cô ấy tê dại và đau nhức, cô ấy ngây ngất. Toàn thân mẹ run lên vì sự cưỡng hiếp bạo lực của tôi, và cặp mông to tròn của mẹ run rẩy trước cú va chạm của tôi hết lần này đến lần khác. Làn da mịn màng vừa được tắm rửa đung đưa theo những giọt nước, hình ảnh vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ... Mẹ càng ngày càng nghịch ngợm... A... thật thoải mái... Con sẽ đụ mẹ chết mất!"

Dòng nước từ vòi hoa sen chảy ra rất nhỏ, có dòng nước nhỏ giọt rơi trúng hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

Mẹ con tôi đều ướt đẫm mồ hôi, chất dịch nhớp nháp hòa lẫn với nước tắm, khiến tôi không thể phân biệt được đâu là bạn. 

Những âm thanh tục tĩu của bộ phận sinh dục hai mẹ con đang giao cấu một cách thô bạo, những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ, mái tóc đen gợn sóng ướt đẫm nước và mồ hôi nồng nàn dính chặt vào làn da trắng nõn, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng.

Tôi rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Tôi ôm eo mẹ như một con rắn nước bằng một tay, dùng cái miệng to liếm và hôn lên chiếc cổ hồng hào xinh đẹp của mẹ từ phía sau, dùng toàn lực đụ phần thân dưới của mình, đồng thời sử dụng các góc độ và nhịp điệu khéo léo, nhịp nhàng. Anh hoàn toàn thưởng thức âm hộ xinh đẹp và nổi tiếng của cô, tay còn lại từ sau ra trước đưa vào vùng cấm của mẹ cô, tách môi lớn màu hồng của cô ra, nhào nặn chính xác âm vật của cô, hôn và nhào nặn bộ ngực to đẹp và những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể cô một cách tùy tiện. 

Một thân hình đẹp đòi hỏi sự chăm chỉ của một người đàn ông chứ đừng nói đến một vẻ đẹp vô song như mẹ tôi. Tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi sẽ cố gắng hết sức để dùng hết sức lực đẩy mẹ ra sau. Tận hưởng cơ thể giàu có, trưởng thành và dịu dàng của mẹ tôi, đẩy mạnh, xoay tròn mài giũa, đụ cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lắc lư dâm đãng, vặn eo ôm lấy cơ thể bà, bộc lộ hoàn toàn bản chất dâm đãng và dâm đãng của một người phụ nữ, quên mất bản thân và lao vào niềm đam mê với tôi. 

"Ah... ah... con hư quá... ah... ah... ah... con... gần... gần đến rồi... nhanh lên... ah! ah! Nó bị đẩy vào bên trong rồi mẹ à... ah... ah... mẹ... mẹ... nó gần như... sắp bị tống ra ngoài rồi..."

Mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, tôi đột nhiên rút cặc ra. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì kinh ngạc. Cô ấy chưa kịp nói gì, tôi đã xoay cơ thể bụ bẫm của cô ấy lại, tách đôi đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy ra rồi bế cô ấy lên không trung. Cô đập mạnh vào tấm kính mờ, đồng thời, con cặc cực kỳ dày và dài của phần dưới cơ thể cô một lần nữa được đưa vào âm đạo đầy dục vọng của mẹ cô. Nước ép bắn tung tóe vào háng tôi và mẹ tôi. Tôi ép cơ thể đầy đặn của cô ấy vào kính và đụ cô ấy một cách điên cuồng trong không trung một lần nữa.

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào nhưng khuôn mặt lại đầy háo hức chờ đợi. Cô ấy quàng đôi bàn tay ngọc hồng và trắng quanh cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào tôi và biến thành hình bánh kếp tròn trịa. Đôi chân thon thả của cô ấy quấn quanh eo tôi. Bàn tay to lớn của tôi kéo cặp mông đầy đặn của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy ra. Dùng sức của chiếc ly, tôi bơm và đụ một cách thô bạo cái âm hộ màu hồng lộ ra ngoài của mẹ tôi. 

Vẻ đẹp của toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ tôi hoàn toàn lọt vào tầm mắt tôi, và âm đạo của mẹ được nâng lên sát vào háng tôi, khiến cho hai cơ quan sinh dục của chúng tôi càng gắn kết chặt chẽ hơn. 

"Con ngoan... à... mẹ... chết thật rồi... à... con trai, con... à... con giỏi quá... à... vậy... thoải mái quá... à... đẹp quá... nhanh... nhanh... ngứa... bên trong lỗ của con ngứa quá... mạnh hơn... con bé giỏi quá... chết mẹ đi... a!"

"A...ah...chết tiệt...đụ mẹ chết đi...con đụ mẹ chết mất...ah...ah! Con trai yêu quý của ta!"

"Tao sẽ đụ mày chết, tao sẽ đụ mày đến chết! Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết, con đĩ nhỏ!"

Tôi hét lên điên cuồng, tư thế này quá tục tĩu. Tôi nâng mẹ tôi lên không trung và đẩy bà vào kính. Bằng cách này, tôi có thể chạm tới phần sâu nhất của âm đạo cô ấy mọi lúc. Bộ ngực rắn chắc của tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, phần bụng dưới cũng săn chắc không kém của tôi áp sát vào âm hộ hồng hào của mẹ, gần như không có khe hở.

Tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ bầu với những ngọn núi nhấp nhô bằng hai bàn tay to lớn của mình, và liên tục bơm cái lồn mềm mại và trơn trượt của mẹ bằng con cặc to cứng ở phần dưới của tôi. 

Cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi bị ép hết lần này đến lần khác thành một miếng chả. Phía trên phủ đầy những giọt nước không ngừng rơi xuống. Lần này tôi đâm nhịp nhàng hơn và lao nhanh hơn, như một cơn bão dữ dội. 

Những làn sóng đen lớn trên đầu mẹ tôi dính chặt vào da thịt. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia một cách hào hứng, cặp mông đầy đặn của cô ấy đón nhận mọi tác động của tôi.

Cơ thể của mẹ tôi và tôi va vào nhau, "Pah! Pah! Pah!" Có một âm thanh lớn vang lên, thung lũng sâu béo và ẩm ướt của mẹ tôi tràn ngập mật ong từ con cặc dày đặc của tôi. Lông mu dày màu đen của cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Đôi bàn tay trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy đang vuốt ve khắp cơ thể rắn chắc và mạnh mẽ của tôi, cô ấy hét to và điên cuồng khi tôi đụ cô ấy. Tiếng hét đầy dầu mỡ, quyến rũ và đầy dục vọng.

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... Tôi đã đụ anh ta đến chết... Tôi đụ anh ta đến chết... ừm... con trai ngoan của tôi... à... mẹ tôi sắp chết rồi... à..."

Tôi và mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, trong phòng tắm có tiếng va chạm mạnh và nhanh. Cùng với tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi, tiếng vòi hoa sen phun nước và sương mù tràn ngập căn phòng, bầu không khí trong toàn bộ phòng tắm vô cùng dâm đãng.

Chúng tôi tiếp tục làm tình cuồng nhiệt thêm vài phút nữa, và tấm kính mờ đang rung chuyển vì cuộc giao hợp mãnh liệt giữa tôi và mẹ, trước khi cuối cùng tôi bỏ cuộc. 

Tôi duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mẹ đến mức tối đa, đẩy bộ phận sinh dục dày và dài của mình vào sâu trong phần thân dưới của mẹ một góc 45 độ. Hầu như tất cả đều được đưa vào âm đạo của cô ấy với những cú đẩy mạnh mẽ, giải phóng ham muốn tình dục của tôi một cách thỏa mãn. Niềm vui không thể diễn tả được. Tôi thở hổn hển và tăng cường xâm chiếm người mẹ cảm động này, “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”, để chào đón đỉnh cao sắp tới.

Sau hơn hai mươi cú thúc, tôi ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của mẹ và đứng yên. Dương vật khổng lồ được đưa vào phần sâu nhất của tử cung, một lượng lớn dòng nước phun ra, đập vào giữa bông hoa, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên và âm đạo co thắt dữ dội. 

Mẹ tôi cũng hét lên điên cuồng, thân hình gợi cảm quyến rũ run rẩy không ngừng, ôm chặt lấy tôi. Mẹ con tôi cùng lúc đạt đến cao trào mê hoặc, chúng tôi vướng vào nhau và tê liệt như bùn. 

Con cặc dày của tôi vẫn còn được nhét hoàn toàn vào âm hộ trơn trượt và đầy sức sống của cô ấy, dòng chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ của phần dưới cơ thể chúng tôi và chảy xuống tấm kính mờ trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Chinh phục được mẹ chồng xinh đẹp

đêm...

Tòa nhà của Tập đoàn "Ruzhimei" vẫn được chiếu sáng rực rỡ, trên bức tường bên ngoài treo biển "Ruzhimei" lớn, bên dưới có LOGO hình bông hoa và đèn neon rực rỡ nhấp nháy. 

Kể từ khi có tin "Wilson Group" của Giang Vi Tân bị nghi ngờ gian lận thương mại, cạnh tranh không lành mạnh và chiếm dụng quỹ tuyên truyền, mọi hoạt động kinh doanh của "Wilson Group" đã chuyển biến mạnh mẽ, cổ phiếu niêm yết ở nước ngoài giảm mạnh và các nhà đầu tư đổ xô ra "Weixin Group". Bản thân Giang Vi Tân cũng bị bắt và bỏ tù vì nhiều tội danh thương mại, và nhiều người bị liên lụy. "Nhóm Wilson" không có người lãnh đạo và những người còn lại không sẵn lòng chịu trách nhiệm. Họ vạch ra ranh giới rõ ràng với Giang Vi Tân và đổ hết trách nhiệm lên một mình anh ta. 

Tuy nhiên, Tập đoàn "Ruzimi" đã nhân cơ hội này để mua lại nhiều cổ phần của "Tập đoàn Wilson". Trước đây hai bên đã hợp tác trên nhiều lĩnh vực và lần này nhân cơ hội này sáp nhập nhiều lĩnh vực kinh doanh của mình. Một số tài năng và giám đốc điều hành xuất sắc cũng nhìn ra manh mối của tình hình và nhảy vào Tập đoàn "Ruzhimi" để tìm lối thoát, lấy đi thêm nhiều bí mật kinh doanh. 

Gần đây thậm chí còn có nhiều tin tức nóng hơn. Diêu Song Lôi, ông chủ lớn và chủ tịch của tập đoàn Yao, bị đau tim đột ngột và được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Dù cuối cùng đã được cứu nhưng anh ấy vẫn hôn mê và bất tỉnh. Bệnh viện đã nhiều lần nói rõ rằng anh ấy vẫn chưa qua cơn nguy kịch và cần được điều trị, theo dõi thêm. 

"Tập đoàn Wilson" và ngành công nghiệp của gia đình Yao gắn bó với nhau và thường xuyên tham gia. Những người có ý tốt đã thảo luận rằng căn bệnh của Diêu Tang Lôi cũng có liên quan đến sự sụp đổ của Jiang Wilson. Một số người theo thuyết âm mưu thậm chí còn cho rằng đây là âm mưu thâm độc của Diêu Tang Lôi nhằm tránh ánh đèn sân khấu và hèn nhát để bảo vệ mình khi "Tập đoàn Wilson" sụp đổ. 

Người thừa kế tài sản của gia đình Yao vẫn là một học sinh trung học chưa tốt nghiệp. Tất nhiên, anh không thể đảm nhận được vị trí tuyển dụng khổng lồ mà cha mình đã bỏ trống. Vì vậy, nhà Yao hiện đang được vợ của Yao là Vũ Mẫn Hạ và một số giám đốc đại diện để tạm thời giải quyết công việc của tập đoàn. Tuy nhiên, Diêu Tang Lôi có di chúc được công chứng và lập chính thức. Người thừa kế của ông sẽ chỉ có Diêu Lương. Vì vậy, văn bản pháp luật chỉ có thể được ký bởi con trai nhà họ Diêu. 

Dù là đại diện không có thực quyền nhưng ít nhất nhà họ Diêu cũng có quyền phủ quyết. Diễn biến tình trạng của Diêu Tang Lôi thật khó hiểu. Liệu gia đình Yao có tiếp quản chính quyền trong khi đi học hay không cũng trở thành tâm điểm của dư luận. 

Đột nhiên, hoạt động kinh doanh ở thành phố Kinh Châu bùng nổ và nó sắp thay đổi. 

Tập đoàn "Ruzhimi" đang bận rộn trong lĩnh vực kinh doanh mua bán và sáp nhập cổ phần, và hơn chục ngân hàng đang đàm phán với họ về các kế hoạch tài chính. Các ngân hàng luôn chạy theo xu hướng và thích làm kiểu phủ kem này lên bánh. Trong khi đang gấp rút thu hồi các khoản vay cho "Wilson Group", họ cũng bận rộn với vai trò là nhà môi giới cho các thương vụ mua bán và sáp nhập. 

Bệnh viện nhân dân số 1 Kinh Châu, đêm...

Trong phòng chăm sóc đặc biệt, Diêu Tang Lôi đang đeo máy thở và nằm trên giường với nhiều dụng cụ được đưa vào cơ thể. Anh ấy bị đau tim cách đây không lâu và sắp mất mạng vào ngày hôm đó. Chỉ là do anh được đưa đến bệnh viện kịp thời. Bệnh viện Nhân dân số 1 Kinh Châu có nguồn lực y tế tốt nhất trong thành phố. Một số bác sĩ đã thực hiện các ca phẫu thuật khẩn cấp để cứu lấy tên tuổi của anh. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn rất yếu và chỉ có thể thức dậy vài phút mỗi ngày. Anh ta bị treo lên bởi những dụng cụ y tế và thuốc hóa học này, hầu như không thể duy trì được sự sống. Về việc sức khỏe của anh ấy có thể cải thiện được hay không thì nó vẫn đang xấu đi. Bệnh viện đã cố gắng hết sức, giờ chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

Lúc này, trước giường bệnh, một người phụ nữ xinh đẹp cao lớn mập mạp đang chỉ đạo mấy y tá thực hiện kiểm tra chức năng thể chất ban đêm và thay thuốc cho Diêu Song Lôi. Người phụ nữ xinh đẹp mặc một chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng trơn, mái tóc đỏ sậm được búi cao sang trọng sau đầu, bên trong mặc một chiếc áo sơ mi lụa đen.

Dưới vòng eo thon thả, cô mặc một chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát. Chiếc váy dài tới nửa đùi, tôn lên những đường cong quyến rũ của chân và hông của cô. Cặp mông căng tròn đầy đặn của cô ôm sát váy, khiến cô trông đầy da thịt. Dưới chiếc váy ngắn, đôi chân đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra, được bọc trong lớp da thịt siêu mỏng và trong suốt. Cô diện đôi tất lụa với làn da trắng không tì vết. Đôi tất ôm chặt lấy cặp đùi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, khiến đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót cao cấp màu trắng sữa cao 5cm. Đôi giày cao gót vừa cao vừa mỏng càng khiến cô càng cao thêm.

Người phụ nữ xinh đẹp này là vợ của Diêu Tang Lôi, Vũ Mẫn Hạ, ​​giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 1 Kinh Châu. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô giơ cao huy hiệu giám đốc trên ngực. Bao năm qua, cô vẫn được chiều chuộng và bảo dưỡng tốt. Có thể nhìn thấy một ít vết chân chim, nhưng làn da vẫn trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn thanh tú ngày càng trưởng thành, duyên dáng và cân đối. Toàn thân không chỉ toát lên khí chất quý phái, tao nhã của một quý cô mà còn có nét duyên dáng dịu dàng của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Con rể tương lai của Ngô Mẫn Hạ, tức là tôi. Bây giờ tôi đang đứng cạnh cô ấy. Tôi cao hơn cô ấy rất nhiều. Tôi đang cầm một vài tập hồ sơ và giúp báo cáo công việc của công ty nhà họ Diêu.

Ngô Mẫn Hạ vừa nghe chuyện của công ty vừa nhìn giường bệnh. Chồng cô, Diêu Tang Lôi, đã phải nhập viện nhiều ngày. Dù đã huy động nguồn lực y tế tốt nhất để giải cứu với tư cách là trưởng khoa nhưng cô biết rằng tình trạng của chồng mình lần này quả thực rất nghiêm trọng. Nhiều bác sĩ trưởng của bệnh viện đã hỏi ý kiến ​​​​anh. Tuy nhiên, vì bản thân Diêu Tang Lôi mắc nhiều bệnh và tình trạng phức tạp nên lần này người ta nói rằng tình hình có nhiều khả năng nghiêm trọng hơn lần trước. 

Trong lúc cô phải giải quyết công việc ở bệnh viện, cô cũng bận rộn với công ty của Diêu gia. Những ngày này cô đã làm việc rất chăm chỉ. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy có chút lơ đãng. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy trắng hồng, nước da rất tốt, như thể cô ấy trẻ ra vài tuổi. 

Sau khi một số y tá bận rộn, họ rời khỏi phòng bệnh. Vũ Mẫn Hạ kiểm tra lại tình trạng của dụng cụ và thuốc để đảm bảo mọi thứ đều bình thường. Cô nhìn khuôn mặt già nua đeo máy thở của chồng mà khẽ thở dài, vẻ lo lắng. 

Tôi bước đến gần Vũ Mẫn Hạ và trực tiếp nắm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào trong chiếc áo khoác trắng của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Bàn tay to bè của tôi nắm lấy và véo tới kéo lui qua chiếc váy. Những ngón tay khỏe mạnh của tôi bắt đầu tùy tiện xoa bóp, bóp nhẹ hoặc nặng, tận hưởng sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này.

Ngô Mẫn Hạ đỏ mặt, quay người đánh bật bàn tay độc ác của con rể tương lai, nịnh nọt nói: "Tiểu Phàm, ngươi làm gì vậy! Đừng có ở đây..."

Tôi nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, tiến thẳng đến ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Mẫn Hạ. Trên khuôn mặt tuấn mỹ của cô, một chiếc lưỡi bốc lửa thè ra từ cái miệng lớn liếm láp tai hồng hào của cô, để lại một đống nước dãi trên chiếc cổ trắng hồng thanh tú và dái tai đầy đặn của cô. Tôi tục tĩu nói vào tai cô: "Mẹ chồng ơi, mẹ không có ở đây. Chúng ta nhanh về nhà đi. Tại sao lại ở với ông già sắp chết này? Nghĩ đến hành vi hư hỏng tối qua của mẹ mà tôi đau lòng quá..."

Trong khi tôi đang nói những lời dâm ô và khiêu khích, tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Vũ Mẫn Hạ và bắt đầu xoa bóp chúng một cách thô bạo. Bộ ngực cao và đầy đặn bị nhéo nhéo, quần áo trên ngực gần như bung ra. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra khỏi cổ áo như sữa, ánh lên mềm mại ẩm ướt, vô cùng quyến rũ.

Sắc mặt Vu Minh Hạ tái nhợt. Cô nhớ lại đêm qua vừa buồn cười vừa dâm đãng với con rể tương lai, cô xấu hổ đến đỏ mặt. Nhưng rồi cô lại nghĩ đến người con rể bên cạnh, người đang vuốt ve cô một cách không biết xấu hổ trước mặt chồng. Cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy vội vàng nắm tay tôi, thở hổn hển: "Tiểu Phàm, chúng ta... đi thôi... đừng... để bị nhìn thấy."

"Hehe."

Tôi cười đắc thắng, khuôn mặt tuấn tú lộ ra hàm răng trắng nõn, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Ngô Mẫn Hạ. Trong chiếc áo khoác trắng, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người đẹp run rẩy và đầy đàn hồi. Ngô Mẫn Hạ ngượng ngùng ậm ừ khi bị tôi đánh vào mông, xấu hổ nhìn xuống chồng mình trên giường. Cô ấy quay người lại, ôm eo tôi rồi đi giày cao gót ra khỏi phòng bệnh. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong toàn khu là tiếng vận hành của thiết bị y tế. 

Bên cạnh phòng của Diêu Song Lôi, màn đêm đã bao trùm cửa sổ, bầu trời có vầng trăng sáng, có thể nghe thấy tiếng "sasha" trong gió thổi qua. 

Nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là tại bãi đậu xe ngầm của bệnh viện, một cảnh tượng kinh dị và dâm ô đang diễn ra trên chiếc Audi SUV của vợ anh, Vũ Mẫn Hạ. 

Ghế lái của ô tô đã được ép phẳng hoàn toàn thành tư thế giường 180 độ, hai nam nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt theo kiểu chó. 

Người đàn ông đó là một thanh niên đẹp trai, nhưng lại có thân hình giống như một con thú, sáng bóng và màu đồng, với cơ bắp phát triển và các mạch máu nổi lên. Người phụ nữ có làn da trắng nõn và mềm mại, đầy đặn và mê hoặc, đôi mắt đẹp mờ mịt, mái tóc rối bù. 

Chiếc áo sơ mi đen bó sát phía trên cơ thể vẫn nguyên vẹn, để lộ chiếc áo sơ mi đáy có họa tiết ren đen bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng hồng. Chiếc váy bó sát hông ở phần thân dưới được xắn lên tận eo và cuộn lên như thắt lưng. Đôi chân tất gợi cảm dang rộng sang hai bên một cách tục tĩu. Cặp mông căng mọng như trăng rằm được nâng lên cao, phục vụ cho sự xâm nhập của chàng trai phía sau cô. 

Cặp mông săn chắc được đôi tất mịn màng bao bọc chặt chẽ, hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn giống như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông đầy đặn trông càng to hơn ở tư thế này, kéo dài đôi tất nhờn màu thịt thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong. Sự khiêu khích tột cùng lao thẳng vào mặt, như thể giây tiếp theo chiếc tất sắp bung ra, sẵn sàng được thả ra. 

Lúc này, một cái lỗ lớn bị xé toạc một cách thô bạo ở giữa cặp mông to béo. Con cặc khổng lồ lộ ra và đưa vào âm hộ ẩm ướt và nhờn của cô. Thân cây dày như cánh tay em bé. Con gà trống màu đỏ tím sáng bóng và phủ đầy tinh dịch và nước màu trắng. Cái lồn chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ tham lam, bị con gà trống biến dạng hoàn toàn. 

Mật ong nóng chảy róc rách, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau. Làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng trước những cú thúc của chàng trai phía sau, bộ ngực căng mọng không ngừng phun ra từng đợt sữa cuồn cuộn trong chiếc áo ren đáy quấn chặt trên ngực. 

Cơ bắp khắp cơ thể của chàng trai trẻ được xác định rõ ràng, và chuyển động của vòng eo dày đặc của anh ta rất mạnh mẽ và nhịp nhàng. Thân dưới của anh áp chặt vào cặp mông tròn trịa đầy thịt của cô, mông anh như động cơ đá điên cuồng va chạm với cặp mông trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ. "Pah! Pah! Pah! Pah!" Mọi va chạm đều mạnh mẽ và đẹp đẽ. Cặp mông tròn và to béo của người phụ nữ trong chiếc tất chân làm dấy lên những làn sóng gợi cảm và oi bức. Đôi chân dài đầy đặn đầy gợi cảm của cậu bé bị buộc phải tách ra hai bên. Đôi chân trên đôi giày cao gót màu trắng sữa dài 5cm cứ đung đưa. Đôi giày cao gót của một chân đã rơi xuống đất trong xe, để lộ đôi chân đầy đặn xinh đẹp được bọc trong lớp lụa thịt. 

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo và bạo lực của chàng trai, người phụ nữ xinh đẹp rụt rè và khéo léo bộc lộ ham muốn tình dục của mình với chàng trai. Cả hai vẫn chưa cởi quần áo. Có vẻ như họ rất hứng tình và thiếu kiên nhẫn khi quan hệ tình dục. Họ lo lắng đến mức chỉ muốn nhanh chóng nối bộ phận sinh dục dâm đãng của mình lại với nhau mà không thèm cởi quần áo. 

Người đàn ông và người phụ nữ quan hệ tình dục trong xe là vợ của Diêu Tang Lôi, Vũ Mẫn Hạ, ​​​​và bạn trai của con gái họ, chính là tôi. 

Chồng cô ốm nặng nằm trên giường ở bệnh viện phía trên, nguy kịch nhưng cô lại đi chơi với bạn trai của con gái. Không ai có thể nghĩ rằng, Diêu phu nhân gợi cảm, đoan trang, tao nhã, quyến rũ này lại dâm đãng dâm đãng như vậy, thò cặp mông to ra, bị một thiếu niên tùy tiện đụ. 

Lần trước đến nhà Diêu Vi, tôi đã choáng váng trước vóc dáng và vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ chồng tương lai Vũ Mẫn Hạ. Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với phần trước và sau phồng lên thì thú vị hơn nhiều so với một cô gái trẻ. 

Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi này đang ở độ tuổi sung mãn nhất, ham muốn tình dục của cô ấy chắc chắn rất mạnh mẽ. Diêu Song Lôi nhìn cũng giống một lão già bụng phệ, chắc tôi không thể thỏa mãn được cô ấy. Tôi thầm thề sẽ tìm cơ hội để đưa bà mẹ chồng trưởng thành nóng bỏng này lên giường. 

Vì là bạn trai của Diêu Vi nên tôi thường đến nhà Yao. Trong khi tìm kiếm Diêu Vi, tôi sẽ cố ý hoặc vô tình tìm kiếm cơ hội để quyến rũ Vũ Mẫn Hạ. Tôi cũng thường xuyên tiếp xúc thân thể với cô ấy. Phần thân dưới săn chắc và nhô ra của tôi khó có thể chạm vào cơ thể thanh tú của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và có lần tôi vô tình nhìn thấy tư thế gợi cảm của cô ấy khi đang tắm, khiến Vũ Mẫn Hạ cảm thấy xấu hổ. 

Ngô Mẫn Hạ cũng cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng lúc họ kết hôn thì Diêu Song Lôi lại lớn hơn cô gần 10 tuổi. Bây giờ anh đã ngoài 50, còn cô mới 42. Hai người đã lâu không có đời sống tình dục. Cô cảm thấy có chút mơ hồ với tôi, một chàng rể tương lai trẻ trung và mạnh mẽ, rất lãng mạn. 

Đôi khi hai chúng tôi mở một chai rượu vang đỏ cao cấp khi không có ai ở nhà, vừa đi dạo quanh biệt thự và trang viên vừa nếm thử rượu. Tôi vốn đã rất quen thuộc với những thứ này, đồng thời cũng là người hài hước nên tự nhiên tôi ngày càng được yêu mến hơn với Ngô Mẫn Hạ. 

Dù biết con rể tương lai hết lần này đến lần khác trêu chọc mình, nhưng dù sao, nàng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, có tâm tư chín chắn, chưa bao giờ đi quá xa. Cô và Diêu Tang Lôi có một cuộc hôn nhân hạnh phúc và có hai đứa con. Chồng nàng là người có uy tín nhất trong tứ đại gia tộc. Người lớn là giám đốc một bệnh viện. Cô ấy có địa vị xã hội được tôn trọng và lòng tự trọng cao. Cô trang nghiêm, duyên dáng và vẫn giữ phong cách ăn mặc truyền thống, bảo thủ. Bà chỉ lấy việc tán tỉnh con rể tương lai như một gia vị trong cuộc sống. 

Nhưng cô ấy luôn đi dọc bờ sông mà không bị ướt giày. Ngô Mẫn Hạ luôn suy nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, cho rằng mọi người đều xoay quanh gia đình mình và cô luôn có thể tận hưởng mọi thứ trong yên bình. 

Mấy ngày nay, cô cảm thấy ham muốn tình dục của mình không thể chịu nổi. Đó không chỉ là kết quả của việc cô ấy đã lâu không quan hệ và bị tôi trêu chọc. Suy cho cùng, Vũ Mẫn Hạ xuất thân từ một gia đình đông con và được nuôi dạy rất nghiêm khắc. 

Mặc dù thiếu tình dục nhưng đó không phải là toàn bộ câu chuyện về sự trụy lạc của cô. 

Bởi vì đúng như vậy nên tôi đã tạo ra một lọ thuốc bí mật. Bác sĩ Lý đã dạy tôi loại thuốc này khi tôi còn ở Mỹ. 

Thuốc này không phải là thuốc kích thích tình dục mạnh mà thực chất là một sản phẩm tốt cho sức khỏe. 

Thuốc này lúc đầu không có nhiều tác dụng nhưng nếu phụ nữ dùng lâu dài sẽ làm thay đổi dần thành phần hormone trong cơ thể phụ nữ, các hormone kích thích ham muốn tình dục sẽ từ từ tăng tỷ trọng trong cơ thể. Có thể nói, loại thuốc này thuần túy dùng để khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục tiềm ẩn trong cơ thể con người, là loại thuốc biến phụ nữ thành gái điếm.

Thuốc này sau khi sử dụng, nếu có thể làm ẩm thường xuyên qua quan hệ tình dục thì thuốc này là sản phẩm tốt nhất để vợ chồng vui vẻ. Nó có thể làm tăng độ nhạy cảm của cơ quan sinh dục của phụ nữ và tăng cường khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, nếu bạn dùng ma túy nhưng không nhận được chất dinh dưỡng khi quan hệ tình dục thì ham muốn do ma túy kích thích sẽ tăng cao do tỷ lệ hormone trong cơ thể người phụ nữ đã thay đổi. Vì vậy, ngay cả khi ngừng thuốc, ham muốn tình dục của người phụ nữ sẽ tăng theo cấp số nhân và sẽ cực kỳ ham muốn tình dục. 

Dưới ảnh hưởng của ma túy, Vũ Mẫn Hạ dần phát hiện ra rằng cô quá khát tình dục nhưng không thể nhận được sự nuôi dưỡng xứng đáng. Cô dần biến thành một con đĩ có ham muốn tình dục cao và nhu cầu cấp thiết được đàn ông vuốt ve, quan hệ. Cô ấy đang cháy bỏng với niềm khao khát mỗi ngày. Mặc dù bản chất cô là người truyền thống và bảo thủ, đoan trang và dè dặt, chưa bao giờ làm điều gì khiến chồng mình thất vọng Diêu Song Lôi sau khi kết hôn nhưng ảnh hưởng của hormone sinh lý khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn quá lớn của mình. 

Cách đây vài ngày, tôi lại đến nhà Yao. Ngô Mẫn Hạ nhận thấy anh chàng đẹp trai này đang giả làm một chú cún con ngọt ngào nên nảy ra ý định cặp kè với tôi. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng đã quen nhau từ nhỏ. 

Chắc chắn, cô ấy phát hiện ra rằng tôi luôn lén nhìn bộ ngực cao và đầy đặn cũng như đôi chân xinh đẹp dưới váy của mình như trước đây. Tôi có nét đẹp nhưng vẻ ngoài dâm đãng khiến cô ấy muốn bật cười nhưng cũng thiếu kiên nhẫn. Trong khi ăn, cô ấy không ngừng quan sát ngoại hình của tôi và cố tình duỗi bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp ra trước mặt tôi. Cô rất tự tin vào bộ ngực cúp ngực khủng 38G của mình. Bộ ngực săn chắc này là tâm điểm chú ý của đàn ông bất kể dịp nào. 

Cặp đùi đầy đặn dưới háng cô bị kẹp lại và không được căng ra. Trong khi trò chuyện với con gái, bà cứ lén nhìn tôi. Khi cô nghĩ đến cảm giác thú vị khi được ngủ cùng chú chó con này, vùng kín của cô đã tràn ngập tinh dịch và ham muốn bùng cháy. 

Bà bí mật nói với con gái rằng bà phải giữ tôi qua đêm, sau đó bà sẽ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và đến phòng tôi vào lúc nửa đêm. Cô ấy không tin rằng con mèo nhỏ biến thái của tôi có thể cưỡng lại được thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô ấy. 

Tôi chỉ không ngờ rằng tai nạn sẽ xảy ra. Ngay khi cô ấy đang cẩn thận chuẩn bị bộ trang phục gợi cảm để hẹn hò với tôi vào buổi tối thì có cuộc gọi từ bệnh viện nói rằng Diêu Song Lôi đang nguy kịch. Mọi người trong gia đình đều đến bệnh viện qua đêm, kế hoạch gợi cảm của cô đã bị phá hỏng. 

Cô không muốn, đầy dục vọng và đầy oán giận. Người phụ nữ trung niên bụ bẫm và xinh đẹp khao khát sự nhục cảm đến mệt mỏi, và ma túy của tôi đã hành hạ cô ấy đến mức phát điên. 

Đêm qua, cô từ biệt người chồng bị liệt rồi một mình trở về nhà. Những người hầu ở nhà đều đã trở về nơi ở của mình. Khi cô ấy cởi hết quần áo và bước vào phòng tắm để tắm, chú cún nhỏ của tôi thực sự đã cả gan xông vào! 

Tất nhiên cô ấy rất sốc nhưng cô ấy cũng thầm vui mừng. Tôi khỏa thân, cao lớn và khỏe mạnh, làn da nóng bỏng của tôi nằm trên cơ thể trần trụi trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Hai chúng tôi lăn xuống sàn phòng tắm. Không có ai khác trong biệt thự rộng lớn này ngoại trừ chúng tôi, một người đàn ông cô đơn và một góa phụ. 

Cô ấy giả vờ cầu xin tôi, con rể tương lai của cô ấy, đừng xâm phạm cô ấy, nhưng tôi sừng sỏ đến mức dùng tay vuốt ve từng tấc cơ thể chín mọng của cô ấy, hôn môi say đắm và liếm âm hộ ướt át của cô ấy một cách bừa bãi. Âm hộ đói khát của tôi được bàn tay to lớn của tôi ướt đẫm mật ong, và dục vọng đang trỗi dậy của tôi bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Hai chúng tôi giống như củi. Vũ Mẫn Hạ, ​​​​người vốn đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ và khao khát một người đàn ông, không thể chịu đựng được ham muốn cuồng nhiệt nữa sau khi tôi nhét con cặc to lớn 22cm vào cái lồn đầy dục vọng và trưởng thành của phần dưới cơ thể cô ấy. Với tiếng tát thịt xen lẫn tiếng kêu dâm đãng, bà dâng thân hình bụ bẫm của mình cho cậu con rể nhỏ đã thèm muốn bà từ lâu. 

Với con cặc khổng lồ và kỹ năng tình dục điêu luyện của mình, tôi chỉ thâm nhập vào Vũ Mẫn Hạ vài lần, đưa cô ấy lên đỉnh điểm đã lâu. Sau đó là từng đợt cực khoái kéo đến. Tôi lần lượt thâm nhập vào người phụ nữ trưởng thành để đạt cực khoái, khiến cô ấy đạt cực khoái đến mức ngất đi vì sung sướng. 

Tôi như một con thú không biết mệt mỏi, đi từ phòng tắm đến giường trong phòng ngủ của Ngô Mẫn Hạ. Cơ thể đồng thau của tôi quấn chặt quanh cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết, giống như một con chó hoang đói khát quấn lấy con mồi của nó.

Sau khi cơ thể thanh tú của Vũ Mẫn Hạ nếm thử con cặc dày đặc và săn chắc cũng như các kỹ năng tình dục khác nhau của tôi, cô ấy đã yêu tôi như con rể tương lai của mình. Cô không thể tự giải thoát được nữa. Cô ấy hoàn toàn bị tôi chiếm giữ trong trái tim cô đơn và trống rỗng của mình. Bà cõng chồng sau lưng, cùng con rể tương lai hưởng thụ khoái cảm không biết xấu hổ như vậy trên chiếc giường lớn của vợ chồng bà Diêu Song Lôi.

Cơ thể nhạy cảm của Vũ Mẫn Hạ hoàn toàn bị kích thích, tôi và cô ấy hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh điểm dục vọng, chìm vào khoái cảm dâm đãng. 

Lúc này, chiếc xe Audi đang lắc lư nhịp nhàng trong gara bệnh viện, mùi thơm trong xe nồng nặc không gì sánh bằng. Áo của tôi vẫn còn nguyên vẹn và chiếc quần của tôi tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen ở giữa hai chân của tôi sưng tấy, chúng thường xuyên chạm vào phần đùi trong đầy đặn và ẩm ướt của Vũ Mẫn Hạ, ​​gây ra những đợt nóng. Có tiếng máu sôi sùng sục, dưới bộ mu đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, môi âm hộ vốn dày đặc màu đỏ rượu bị tôi lật lên lật xuống, vô số dịch âm đạo từ miệng lỗ mật ong phun ra. Miệng hố mật vốn hẹp đến nỗi ngay cả một ngón tay cũng không thể lọt vào, giờ lại bị con gà trống dày, dài, đen và hung dữ xâm nhập một cách thô bạo. 

Tôi không khỏi nói: "Mẹ chồng yêu quý của tôi, cảm giác thật sướng... Tôi sẽ đụ chết bà! Mẹ chồng dâm đãng! Mẹ chồng dâm đãng! Con cặc to của tôi không thấy sướng quá!"

Tư thế kiểu chó là tốt nhất cho con cặc to và dài của tôi, ngoại trừ hai bìu của tôi. 

Tôi gần như nhét cái đế vào, những quả bóng to màu đen treo ở háng tôi đập dữ dội khi dương vật đẩy về phía trước, đập vào háng trơn màu hồng của người đẹp, dương vật nhanh chóng được rút ra và đưa vào âm đạo đang căng ra. 

Ngô Mẫn Hạ lúc này đã hoàn toàn say mê nhục dục. Cô bị con rể đụ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nâng cặp mông tròn và to đẹp phủ đầy thịt, chủ động vặn eo và hông để phục vụ cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm nghiền, cô ấy vô cùng ngượng ngùng. Âm hộ xinh đẹp màu hồng của bà đang nhận được dòng cặc nóng bỏng của con rể. Đâm khô khốc, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn quanh con cặc dày đặc của tôi và nuốt chửng vào ra. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển tới lui để phục vụ cho chuyển động piston của tôi. Không gian kín trong xe văng nước trái cây và mùi thịt tràn ngập. Cô liên tục phát ra những âm thanh “tát” và “phù” khi âm đạo của mình bị đẩy ra vào. 

"A...ah...ah...Xiaofan...cô ấy...đẹp quá...đẹp quá...đến nỗi lên thiên đường...ah...ah! Anh làm tôi chết mất...ừm..."

Vũ Mẫn Hạ đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô không thể tự giúp mình. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, cô chỉ có thể thốt ra những lời tục tĩu mà thường nghe xong sẽ khiến cô đỏ mặt, để xoa dịu niềm hạnh phúc khó tả tận sâu trong lòng. 

Cô ấy ưỡn cái mông to tròn của mình ra và vặn xoắn dưới háng tôi như một con rắn. Mông cô lắc lư dưới da thịt, máu chảy cuồng loạn trong cơ thể. Cô ấy thở hổn hển vì phấn khích và phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy dữ dội. 

"A... Mẹ chồng dâm đãng của ta... Ta sẽ đụ ngươi chết đi... Ngày nào cũng sẽ đụ ngươi..."

Tôi nhìn cơ thể vặn vẹo dâm đãng của Vũ Mẫn Hạ dưới háng tôi. Tôi duỗi tay ấn mạnh đầu cô ấy vào đệm một cách không thể cưỡng lại được. Cơ thể quyến rũ của cô ấy đã hoàn toàn bị đụ và cô ấy nằm phẳng trên đệm. Khuôn mặt quyến rũ của cô bị áp vào đệm, cô chỉ có thể quay mặt sang một bên và thở hổn hển. 

Tôi nhìn mẹ chồng, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với nụ cười xấu xa, bị đụ như một con khốn vào háng. Động tác của cô ngày càng điên cuồng và mãnh liệt hơn, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú đánh đều khó hơn và sâu hơn. Mỗi cú đánh đều đánh vào trái tim yêu tinh tế của Vũ Mẫn Hạ, ​​và phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của Vũ Mẫn Hạ gợn lên từng đợt da thịt. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Mẫn Hạ khẽ run lên, cô run rẩy hét lên: "A...ah...ah...anh...anh quá khắt khe với tôi...ah...Xiaofan...ah...ah...thật là một đứa con rể tốt...anh lại...lại nữa, anh đang muốn khiến ai đó muốn...ah..."

Tôi dùng hết sức dang rộng cơ thể, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao như động cơ, thịt bị rách ngay giữa khe hở háng. 

Âm đạo đỏ tươi và có phần sưng tấy của Vũ Mẫn Hạ bị con cặc dày của tôi đẩy ra vào khiến nước bắn tung tóe. Cổ tử cung thanh tú của cô ấy rung lên trước sự tác động của quy đầu to lớn của tôi, phần thịt phồng lên trên quy đầu theo những động tác đẩy. 

Tôi liên tục cạo vào bức tường bên trong thung lũng dịu dàng của Vũ Mẫn Hạ, ​​nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng của cô ấy, và những giọt mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Phần thân dưới của chúng tôi tiếp giáp chặt chẽ một cách lộn xộn, một dòng nước suối lớn và mật hoa từ nơi giao nhau với bộ phận sinh dục của họ chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống chiếc ghế da đen rồi trượt xuống gầm xe. 

"Ôi... ừm... Tiểu Phàm... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... a... em đẹp quá... ôi... đau quá... ừm... em sướng quá... lồn của anh... sắp bị em xuyên qua rồi..."

Vũ Mẫn Hạ rên rỉ lớn tiếng, giống như một người đóng cọc, tôi đâm mạnh vào cái lỗ đầy đặn và xinh đẹp của Vũ Mẫn Hạ, giữ thanh thẳng đến tận lõi, khiến mật hoa của Vũ Mẫn Hạ chảy qua một bên, tạo thành một mớ hỗn độn, và hai chúng tôi cảm thấy như nước và sữa hòa quyện vào nhau. Cảm giác khoái lạc khiến cô mê mẩn đến nỗi quên mất gia đình, con cái, chồng và sự nghiệp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ tới là quan hệ tình dục nguy hiểm đến tính mạng với người con rể tốt bụng sau lưng mình. Con cặc to và dày của tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh đến mức cô ấy không thể suy nghĩ gì cả. 

"Guji... Guji..."

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Trong xe vang lên một tiếng gầm rú, đệm ghế bằng da tràn đầy chất lỏng tràn ra, làm ướt một vùng rộng lớn. 

"Này...này...ừm...gần như...cảm giác thật thoải mái...ừm...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...ừm...bé Xiaofan...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...mau lên!"

Ngô Mẫn Hạ liều mạng vung mông, não cực kỳ thiếu oxy, thoải mái đến khó thở. Hoa đào của cô ấy đỏ như hoa sen hồng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm, cô ấy vặn vẹo mông một cách dâm đãng để đáp ứng những cú thúc mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi. 

Cô giữ chặt đệm ghế của xe, ngón tay trắng bệch do làm việc quá sức. Bà ưỡn cái mông to và hào hứng chịu đựng sự cưỡng hiếp từ phía sau con cặc to của con rể. Cô cảm nhận được khoái cảm siêu phàm mà mỗi cú va chạm mang lại và tận hưởng cuộc ân ái hoang dã và say đắm, đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Tôi biết bà mẹ chồng trưởng thành đĩ điếm và dâm đãng này sẽ được tôi đưa lên đỉnh nên tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông to béo đang nhô cao của Vũ Mẫn Hạ, ​​đẩy eo mình và đụ cô ấy thật mạnh như một trận mưa đá dày đặc. 

Cặp mông nâng lên của Vũ Mẫn Hạ liên tục bị rung chuyển do va chạm. Cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và hấp dẫn. Mỗi lần va chạm vào cặp mông thịt của Vũ Mẫn Hạ, ​​chúng lại bị móp một cách dữ dội. 

"A...tôi cảm thấy...bị anh đụ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...ồ...ồ...tôi sắp chết...tôi sắp...chết...ah...ah! Ahhh!!!"

Vũ Mẫn Hạ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và hét lên ầm ĩ, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, khoái cảm mạnh mẽ dâng trào như sóng biển. Cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng để chạm vào cặp mông béo của mình, còn Huaxin thì hút chặt quy đầu to lớn của tôi. Cô cảm thấy chất lỏng và mật ong tuôn ra như đê, đôi vai thơm tho của cô co lại. , cái bụng như mỡ co giật, bộ ngực đầy đặn ưỡn lên, cô rời khỏi ghế, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, một dòng nước tình lớn từ sâu trong tử cung của Ngô Mẫn Hạ phun lên quy đầu to lớn của tôi, toàn thân tôi tê dại, cảm giác như sắp chết. 

Tôi đã kiệt sức rồi, nhưng lúc này tôi cảm thấy trong nhà kính co rút, thân que hơi tê dại vì áp lực của miếng thịt mềm từ mọi phía. Đột nhiên tôi cảm thấy đầu que nóng hổi, ​​cùi dày béo ngậy phun ra từ giữa bông hoa đều chạm vào quy đầu, mọi thứ từ mắt ngựa đến tinh hoàn đều trở nên giòn. 

Cái bụng cường tráng của tôi liên tục chạm vào cặp mông thịt tròn trịa và đàn hồi của Ngô Mẫn Hạ. Lần nào tôi cũng rút toàn bộ con cặc ra và nhét đầy vào. Tôi đụ cái âm đạo ướt át và trơn trượt đã rỉ ra ngoài của Vũ Mẫn Hạ. Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục khép kín của chúng tôi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Hết đợt này đến đợt khác, phát ra âm thanh "Pfft! Pfft!", Ngô Mẫn Hạ xúc động hét lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, tóc rối bời, đầu ngửa ra sau, tóc tung bay, thân thể mảnh khảnh không khỏi rung lên, lại lên đến đỉnh điểm, tinh dịch phun ra như một phát đạn. Nó trào ra từ nơi hai chúng tôi gặp nhau, chảy xuống háng, bắn tung tóe một mảnh ướt át dâm đãng khắp nơi. 

Tôi hét lên, mông tôi hếch lên, thân dưới của chúng tôi ép chặt vào nhau, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo. 

Cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào cặp mông mềm mại của Vũ Mẫn Hạ, ​​làm móp hoàn toàn cặp mông đầy đặn của Vũ Mẫn Hạ và ấn chúng vào đệm. Con cặc to của tôi cũng đâm mạnh vào tử cung của Ngô Mẫn Hạ. 

"A...ah...ah!" Tôi rít lên đầy phấn khích, kèm theo tiếng la hét và rên rỉ đầy dục vọng của Vũ Mẫn Hạ. 

Tôi tự do phun tinh dịch nóng và đặc vào Vũ Mẫn Hạ. Dương vật của quy đầu đâm thẳng vào hũ mật ong không ngừng co thắt của cô, tinh dịch đặc và nóng đổ thẳng vào tử cung đang bị đói khát hành hạ của cô. 

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 khám phá Tháp Thông Nhạc

Buổi tối về đến nhà, tôi nhìn mẹ đang đứng xinh đẹp mà chết lặng trước khuôn mặt hoàn hảo, duyên dáng cùng bộ trang phục vô cùng gợi cảm. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng như tuyết trắng, cúc đầu tiên được may khá thấp, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và khe núi sâu, thấp thoáng một chiếc áo ngực ren đen chạm khắc. 

Cặp vú cao chót vót được che phủ bởi lớp vải tuyn màu trắng, mơ hồ chỉ nhìn thấy hai mảnh màu đen gần như trong suốt ôm chặt lấy hai đỉnh của cô, có hai chấm nhỏ trong suốt nhô ra từ phía trên quần áo. 

Chiếc áo ngực nửa cúp màu đen dường như không thể che hết phần đỉnh đầy đặn của cô. Chỉ cần cử động nhẹ, cơ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đã lộ ra một phần. 

Chiếc váy bó màu đen dài mười lăm centimet trên đầu gối để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn và cặp đùi thon tròn của mẹ. Họ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ.

"Keke" mẹ tôi cười ngọt ngào và nói với tôi: "Con bé biến thái, con ngốc quá, sao con không cử động?"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giữa lông mày có chút tán tỉnh, dường như có chút trêu chọc, trêu chọc. 

Tôi nhìn thẳng vào người mẹ quyến rũ của mình, bước tới và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp trong bộ trang phục này, nó gần như lấy đi tâm hồn con!"

Tôi mỉm cười rạng rỡ, khuôn mặt tuấn tú thật sự rất vừa mắt. 

Mẹ tôi mỉm cười, đưa bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình chạm vào trán tôi. Lúc này, cô ấy vẫn đang đi đôi giày cao gót cao 10 cm và chiều cao gần bằng chiều cao của tôi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay ngọc bích của mẹ, mùi nước hoa thanh nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bay về phía tôi. Ánh mắt tôi dán chặt vào đôi mắt to quyến rũ của mẹ, ánh mắt tôi trở nên có chút rực lửa. 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, bộ ngực cao ráo đầy đặn trong váy đung đưa theo từng đợt: “Cười khúc khích, con biến thái, con có thể làm mẹ vui…”

Nói xong mẹ quay người bỏ lại cho tôi một thân hình duyên dáng. Mắt tôi không tránh khỏi rơi vào lưng cô ấy. Cứ thế, cặp mông căng tròn và đàn hồi của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn, hai chân ngọc dài rắn chắc, trắng như ngọc của mẹ cũng lọt vào tầm mắt tôi.

Chiếc váy ôm sát cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ quá nhỏ nên chiếc váy gần như quấn chặt lấy mông mẹ, còn cặp mông đầy đặn của mẹ thì quá tròn và đầy đặn. Một phần đường giữa của chiếc váy dường như đã chìm vào đường giữa mông của cô, chia mông cô thành hai nửa, toát ra một vẻ cám dỗ mờ nhạt và kích thích thần kinh của tôi.

Tôi gần như không cần phải chạm vào nó bằng tay. Chỉ cần dùng mắt cảm nhận mông mẹ được váy quấn chặt, tôi có thể cảm nhận sâu sắc phần mông phải co giãn và mềm mại, ấm áp và mịn màng như thế nào. Đôi chân trắng như tuyết dưới váy khiến tôi lóa mắt. 

Mẹ bước đến ghế sofa, vuốt phẳng gấu váy ngắn rồi ngồi trên ghế sofa một cách tao nhã.

Mẹ bắt chéo chân phải đầy đặn và gợi cảm của mình qua chân trái và tạo tư thế ngồi duyên dáng. Vì váy quá ngắn nên gấu váy ngắn càng co lại sau khi cô ngồi xuống, để lộ toàn bộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Đôi tất siêu mỏng bị phần thịt chân đầy đặn kéo căng, cô có thể nhìn thấy bên trong. Da mặt cô trắng nõn không tì vết, các đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Những chiếc tất kiểu mông kéo dài tới tận gốc bắp đùi đầy đặn và đầy đặn. Tư thế chồng chéo trông rất trang nghiêm, nhưng tư thế chồng chéo thanh lịch của đôi chân mượt mà lại khiến người ta cảm thấy rất gợi cảm.

Thấy mẹ đang ngồi trên sofa, tôi bước tới ngồi xuống chiếc sofa đối diện với mẹ. Thỉnh thoảng, đôi mắt rực lửa của tôi lén nhìn vào giữa hai đùi gấp của mẹ.

“Hôm nay Tiểu Phàm đi đâu vậy?” Mẹ nói với một nụ cười. 

Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi đã đến bệnh viện và đụ mẹ chồng tương lai của mình. Mẹ tôi lại ghen tị nên bình tĩnh nói: “Mẹ không đi đâu cả, mẹ chỉ ra ngoài đi dạo cho đỡ chán thôi”. 

"Tôi tưởng anh sẽ tìm được những người tình nhỏ của anh." Mẹ nói với một nụ cười. Cô cũng biết người con trai trước mặt đang mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đáy váy và vùng cấm của cô, nhưng anh ta chỉ bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình một cách tao nhã.

Tôi lang thang lên xuống bộ ngực cao chót vót và đôi chân tất chân đầy đặn của mẹ, cười nói: “Làm sao con có thể đi tìm người khác khi mẹ là người tình ở nhà của con!”

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cô có chiếc cổ trắng như ngọc, khe ngực sâu, bộ ngực căng mọng và đầy đặn. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đôi chân dài tròn hồng hào được quấn trong đôi tất trong suốt màu da thịt, tạo nên vẻ óng ả quyến rũ.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng, khóe miệng khẽ mỉm cười, nở một nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Con nhỏ biến thái, ai biết con không đi tìm người khác? Mẹ không thể luôn đi theo con!" 

Nhưng tôi chỉ mỉm cười và không đáp lại lời mẹ nói. Hai mẹ con ngay lập tức trò chuyện rất hòa thuận, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi lại đưa chủ đề kinh doanh và một số chủ đề nước ngoài.

Tôi cũng đã học được rất nhiều điều ở Hoa Kỳ trong năm nay. Khi chúng tôi nói về hàng xa xỉ, đầu tư và các chủ đề thượng lưu khác, cả con người tôi dường như đã thay đổi. Ngoài ra, tôi và mẹ đều đã từng đến Hoa Kỳ, hai chúng tôi càng trò chuyện càng vui vẻ hơn.

Tôi tiếp tục trò chuyện với mẹ, thỉnh thoảng mẹ lại thấy thích thú với những lời nói hài hước của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi đầy thích thú. 

"Được rồi Tiểu Phàm, tôi còn có một chuyện muốn hỏi cậu, cậu còn nhớ trước khi cậu ra nước ngoài tôi nhờ cậu kiểm tra Thông Nguyệt Lâu không?" Mẹ hỏi.

"Nhớ kỹ, có chuyện gì vậy? Mẹ vẫn chưa có manh mối gì sao?" Tôi cau mày và nói.

"Ừ, sau khi anh đi, mẹ tôi cũng cử người đi kiểm tra mấy lần, nhưng không phát hiện được gì, tôi muốn anh kiểm tra lại sổ đăng ký." Mẹ tôi chậm rãi nói với tôi.

“Được rồi, mẹ, con sẽ làm vậy.”

Ngày hôm sau, tôi lại đến Đại học Kinh Châu. 

Khi đến tòa nhà Tongyue, tôi đi thẳng đến phòng quản lý trên tầng ba. Bởi vì năm ngoái tôi đến gần dì của quản trị viên và được biết trong văn phòng quản trị có một sổ đăng ký cũ. Tôi kể với mẹ chuyện này nhưng người mẹ cử đến nói rằng họ đã tìm khắp nhưng không tìm thấy. 

Tôi đã tới cửa. Cửa văn phòng vẫn khóa, nhưng lần này không có vấn đề gì. Tôi tìm thấy một đoạn dây và mở nó ra.

Sau khi bước vào, tôi thấy chúng đều chất đầy sách. Da đầu tôi tê dại khi nhìn vào chúng. Sẽ phải mất một thời gian để tìm thấy chúng. Mặc dù những người mẹ tôi cử đến đã xem qua nhưng tôi vẫn lục lọi khắp nơi.

Sau khi dành hầu hết thời gian trong ngày, tôi không tìm thấy gì. Tôi cảm thấy hơi mệt nên muốn ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc và nghỉ ngơi.

Tôi vừa ngồi xuống thì chiếc ghế bỗng nhiên bị trượt và tôi ngã xuống đất. Khi tôi muốn đứng dậy, tôi nhìn thấy thứ gì đó giống như thứ gì đó dưới chân bàn ở phần trong cùng của bàn. 

Tôi nhanh chóng bật đèn pin trên điện thoại lên và tìm thấy thứ gì đó trông giống như một cuốn sách dưới chân bàn. Nó phủ đầy bụi và có màu gần giống với mặt đất. 

Tôi lấy nó ra, phủi bụi trên đó và chắc chắn tôi nhìn thấy dòng chữ "Đăng ký".

Tôi nghĩ đây chắc chắn là người chúng ta đang tìm kiếm. Không có gì ngạc nhiên khi chúng ta không thể tìm thấy nó. Chắc hẳn người quản lý trong văn phòng đã dùng nó để lót chân bàn. 

Tôi xem qua sổ đăng ký và thấy rằng do số người đăng ký quá ít nên có thông tin từ cách đây chục năm, xuất nhập cảnh từ các khu vực khác nhau cũng được đăng ký. 

Phần cuối cùng khiến tôi chú ý. Nó nói "tầng hầm". Bạn có cần phải đăng ký để vào tầng hầm? Tôi không biết liệu nó có thường được sử dụng làm nhà kho hay không.

Có rất ít người đăng ký vào tầng hầm. Tôi lật mặt trước của tờ đăng ký có dòng chữ "14 tháng 9 năm 2001: Chu Vũ, Chu Nhu." 

Tôi bàng hoàng khi biết anh chị em Zhu đã vào tầng hầm này cách đây 21 năm. Tôi nghĩ ngay rằng có thể mẹ tôi đã nhờ tôi tìm hiểu thông tin này. 

Tôi không dám đọc chi tiết ở đây nên nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh tất cả nội dung đăng ký trên một số trang ở khu vực tầng hầm này. 

Chụp xong mình cất lại dưới chân bàn.

Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Toàn bộ tầng một không có nhiều học sinh. Tôi giả vờ lấy một cuốn sách và đặt nó trước mặt. Tôi bật điện thoại và xem những trang tôi đã lấy. 

Dù sao thì tôi cũng đã kể với mẹ chuyện này khi về nhà. Tôi cất điện thoại và bước ra khỏi Tháp Tongyue.

Sau khi trở về nhà, tôi cho mẹ xem những bức ảnh chuyến khám phá Tháp Tongyue. 

Khi còn tài khoản thủ công, người ra vào tầng hầm không có nhiều. Tôi nghĩ về cơ bản họ là nhân viên dọn dẹp và bảo trì, chỉ vài lần một năm. Sau khi anh chị em Zhu đi vào 21 năm trước, sau đó không có nhiều người đến.

Tôi lật lại vài trang và thấy có dòng chữ: "Ngày 17 tháng 6 năm 2019: Alice Ricker". Thực ra ở đây có một cái tên tiếng Anh, nhưng cái tên này chỉ xuất hiện một lần. 

Kéo xuống dưới và xem "28/07/2019: Mã Rồng". Tôi choáng váng khi nhìn thấy cái tên này. Làm sao có thể là người này? Đây không phải là tên bảo mẫu ở nhà dì tôi sao? Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Người bảo mẫu thực sự đã đi xuống tầng hầm. Tôi nhìn vào hồ sơ và thấy rằng đó chỉ là một lần, cách đây 2 năm. Khoảng thời gian giữa cô và người nước ngoài đó đã hơn một tháng. 

Tôi càng ngày càng bối rối hơn. Tôi không biết hai người này ở đâu. Tôi thấy ngoài hai người này ra, Chu Nhu đã ra vào tầng hầm rất nhiều lần. Họ vẫn còn liên quan? 

“Anh có biết hai người này không?” Mẹ nói với tôi. Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, cô mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi và ngồi trên ghế sofa.

Tôi cầm ly sữa trên tay và uống cạn. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đây là Mã Dung, tôi không biết có phải cô ấy không, nhưng đó là tên của bảo mẫu của dì tôi.” 

"Bảo mẫu?" Mẹ nghe xong có vẻ trầm ngâm, rồi hỏi: "Còn người nước ngoài tên Alice Ricker này thì sao?"

"Tôi không biết...đợi một chút, ý bạn là phát âm Alice Ricker phải không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Dù bây giờ tôi đã rất quen thuộc với tiếng Anh, vẫn không hiểu được những cái tên nước ngoài, nhưng khi mẹ tôi đọc ra, tôi mới nhớ ra rằng có một người như vậy.

"Bạn đã từng nhìn thấy người này trước đây chưa?" Mẹ đặt tay lên khuôn ngực đầy đặn của con và bắt chéo đôi chân thon thả một cách duyên dáng. 

"Trước đây Diêu Vi đã mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Gia đình cô ấy gần đây đã thuê một quản gia da đen mới để giúp họ làm việc nhà. Họ gọi cô ấy là "Alice", tôi nói.

"Quản gia da đen?" Mẹ suy nghĩ một lát, đôi mắt đẹp chợt lóe lên, trầm ngâm nói: “Xem ra nhà dì con và nhà họ Diêu nên bị nhắm tới.” 

"Hắn là người Võ Đồng Thần Giáo?" Tôi ngạc nhiên nói.

Mẹ khẽ gật đầu.

“Mà mẹ ơi, lần trước con quan hệ với dì và xuất tinh vào bên trong dì, con nhận thấy một luồng năng lượng đen thoát ra từ cơ thể dì. Chẳng lẽ là Ngũ Đồng Thần sao?” Tôi đột ngột nói.

"Ồ, có chuyện như vậy sao? Cô cô có biết không?" Mẹ đặt những ngón tay trắng xanh lên đôi môi đỏ mọng và làm động tác suy nghĩ.

"Cô ấy chắc chắn không biết. Tôi không nói cho cô ấy biết. Tôi tưởng đó là tạp chất trong cơ thể dì tôi thải ra sau khi quan hệ với cô tôi nên tôi không quan tâm."

"Tôi nghĩ rằng bạn đang vui vẻ với dì của bạn và quên mất mọi thứ." Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi và nói đùa.

"Không thể nào, người tôi yêu nhất là mẹ tôi." Tôi nhanh chóng nói để làm hài lòng cô ấy.

"Đó là những gì bạn có thể nói." Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa.

"Mọi điều tôi nói đều là sự thật."

"Được rồi, chuyện này không nói nữa, ta nghĩ tinh dịch của ngươi có lẽ có thể đối phó được Ngô Đồng Thần, nhưng ta vẫn cần phải nghiên cứu tỉ mỉ." Mẹ nói với tôi một cách trịnh trọng.

"Được rồi, mẹ, có việc gì thì cứ hỏi con."

Mẹ nhìn xuống bức ảnh tôi gửi cho mẹ: “Anh chị em nhà họ Chu đã đến tháp Tongyue 21 năm trước. Tính thời gian, buổi lễ lẽ ra không bắt đầu vào lúc đó. Làm sao họ có thể vào đó trước được? Theo quy định, tất cả thành viên trong gia đình đều bị nghiêm cấm vào tầng hầm khi buổi lễ chưa được tổ chức.”

Tôi gãi đầu, không biết tại sao.

"Dù thế nào đi nữa, đây đều là những nghi phạm có liên quan đến vụ việc này. Mẹ sẽ nghĩ cách tìm ra lai lịch của hai người này. Tình cờ cuối tuần này nhà Chu sẽ tổ chức một bữa tối. Điều quan trọng nhất đối với chúng ta lúc này là bữa tối cuối tuần. Nhà Chu mời hai mẹ con chúng ta đi. Sau bữa tối sẽ có vũ hội. Chắc là rất muộn, có thể chúng ta sẽ qua đêm ở đó." Mẹ nói với tôi.

"Mẹ ơi, lần này là "Tiệc Hồng Môn" phải không?" Tôi nói với một nụ cười.

"Có thể, dù thế nào đi nữa, Chu gia cũng sẽ không tin. Diêu Song Lôi hôn mê, lại nhập viện. Nghe nói bệnh tình của hắn chuyển biến xấu, lần này Diêu Lương nhất định phải phụ trách việc nhà Diêu gia. Họ cũng nên đi, dì chú của ngươi cũng sẽ tham gia. Vốn dĩ mẫu thân ta đã liên lạc với các bên, nhưng cảnh sát trưởng vẫn có chút do dự." Trên khuôn mặt mẹ hiện rõ nét buồn bã.

Khi nghe đến Giám đốc Công an, tôi như nghĩ tới điều gì đó nên hỏi: “Giám đốc Công an, người tên là Giám đốc Trần phải không?” 

Mẹ ngạc nhiên nói: "Tiểu Phàm, con có biết anh ấy không? Không, hai con chắc chắn không có điểm gì chung!"

Tôi cười nói: “Thật trùng hợp khi con thừa kế công ty của bác sĩ Lý. Không ngờ công ty này có một số dự án hợp tác với công an, hơn nữa còn tặng 100 xe cảnh sát cho công an ba năm một lần. Mẹ vẫn nhớ lần trước chúng ta ở lại ba ngày ba đêm, con nhận được điện thoại bảo con đến ký tên. Tình cờ con quen với giám đốc Trần, nếu con muốn anh ấy giúp thì cũng không thành vấn đề.”

Mẹ chợt nhận ra: “Đó chỉ là sự trùng hợp thôi. Với mối quan hệ này, những chuyện còn lại hẳn không có vấn đề gì”.

"Được, ngày mai tôi sẽ mời Giám đốc Trần đi ăn tối và nói chuyện với anh ấy."

"Được rồi, mẹ sẽ đi cùng con và chăm sóc giám đốc Trần. Chúng ta sẽ thích ứng với tình hình trong bữa tiệc. Mục đích là tìm hiểu mục đích của gia đình Zhu và chuẩn bị cho "nghi lễ" tiếp theo" Mẹ trông bình tĩnh và tự tin.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, trịnh trọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ kiểm tra con gái Tiểu Đồng của thầy Chu xem nó có bị quái vật ám không? Con thấy nó rất kỳ lạ và có mùi khó tả.”

Mẹ ôm lấy đôi má hồng hào của cô, suy nghĩ rồi lẩm bẩm: "Mẹ cũng cảm thấy có chút gì đó không đúng. Chu Nhu trước đây tuy đã kết hôn nhưng không có con. Sau này, mẹ ly hôn, đột nhiên có một đứa con gái chào đời. Tuy nhiên, mẹ tôi cố ý kiểm tra cô ấy mấy lần cũng không thấy có gì khác biệt. Trừ phi cô ấy rất giỏi che giấu bản thân, không dám lộ ra ngoài..."

Tôi thở dài: "Mẹ, hiện tại con có huyết thống của tổ tiên, có thể cảm nhận được khí tức của Ngộ Đồng Thần. Con định đến nhà Chu lão sư trước nhìn xem..."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, chợt mỉm cười ngọt ngào nói: "Mẹ thấy đã lâu rồi con không gặp. Con có nhớ cô Chu của con không? Tin hay không thì bà ấy đã ăn thịt con rồi!"

Tôi cảm thấy áy náy một lúc, “Này này” và cười ngốc nghếch nói: “Ở đâu? Tôi chỉ đi tìm hiểu trước thông tin để chúng ta chắc chắn hơn về chuyện của mình thôi.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Được rồi, mẹ chưa biết con, nhưng con phải cẩn thận với bản thân mình.”

Tôi cười thông minh nói: “Mẹ yên tâm, sức mạnh huyết thống hiện tại của con, Ngũ Lực Thần, căn bản không thể bị phát hiện.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 lâu ngày cùng Chu Nhu làm tình

Trên ghế sofa trong phòng khách, một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên. Ngồi trên người cậu bé là một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn.

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi, mái tóc rối bù, trên người mặc một bộ đồng phục màu xám bó sát. Đường viền cổ của bộ đồ để lộ chiếc áo sơ mi đáy có họa tiết ren màu đen bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng hồng. Chiếc váy vest ngắn ở phần thân dưới được xắn lên tận eo, giống như một chiếc thắt lưng. Cô cuộn tròn thành một quả bóng, cặp mông lụa đen đầy đặn như trăng tròn ngồi trên đùi chàng trai. Quần áo của người phụ nữ xinh đẹp này vẫn chưa cài cúc. Có vẻ như cô ấy rất hứng tình và thiếu kiên nhẫn khi quan hệ tình dục. Cô lo lắng đến mức chỉ muốn gắn chặt bộ phận sinh dục với nhau mà không thèm cởi quần áo.

Chàng trai ở dưới người phụ nữ rất đẹp trai. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, hai chân dang rộng. Anh ôm lấy đôi tất đen đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp rồi nâng cô lên đưa xuống. Chàng trai trẻ trông như một chàng trai đầy nắng nhưng lại có cơ bắp phát triển, khỏe mạnh và sáng bóng, làn da màu đồng, cánh tay rộng và dày, thân hình cường tráng và săn chắc toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

Đôi chân tất đen dài gợi cảm của người đẹp dang ra trong tư thế tao nhã như hình người lộn ngược và ngồi trên đùi chàng trai. Làn da trắng nõn trưởng thành của cô đang run rẩy nhịp nhàng trước những cú thúc của chàng trai bên dưới cô. Đôi chân cô mang đôi giày cao gót buộc ruy băng màu bạc cứ đung đưa hai bên. Một cái lỗ lớn thô bạo mở ra ở giữa háng mông được bọc trong chiếc tất đen, để lộ một con cặc to lớn đang được đưa vào một cách chắc chắn. 

Bộ ngực căng mọng không ngừng tuôn ra từng đợt sữa cuồn cuộn lên xuống trong chiếc áo ren đáy bó sát trước ngực. Động tác của chàng trai mạnh mẽ và mạnh mẽ, ôm chặt lấy eo mỹ nữ, hông như động cơ, không ngừng đẩy lên và xen vào giữa mông mỹ nữ.

Con cặc không ngừng thọc, thọc vào vùng kín bí ẩn của mỹ nhân dài gần tới hơn 20 phân. Nó cực kỳ dày và có trục cứng. Nó có thể chà xát và trêu chọc phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong âm đạo của người phụ nữ sâu hơn. Nó chứa đầy các mạch máu và tĩnh mạch xoắn ốc, trông giống như một hình xăm nổi lên, đặc biệt đáng sợ. Con cặc được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt như pha lê và rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. Bên dưới gà trống là bìu đen. Hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt kéo dài bìu giống như một túi nước, nước mật ong do thân dưới của hai người tiết ra chảy xuống, tinh hoàn cũng rất ướt.

Cậu bé này chính là tôi! Và người phụ nữ trong tôi rõ ràng là Chu Nhu!

Cuộc chiến của chúng tôi ngày càng căng thẳng. Tôi ôm chặt người phụ nữ đang lên xuống, vùi đầu vào bộ ngực không ngừng chuyển động lên xuống của cô ấy. Tôi nhịn không được nói: "Người đẹp... chị... sướng quá... Lâu rồi em không làm tình với chị... em chịu không nổi... chị... nói cho em biết... chị có nhớ em không!" Vừa nói tôi vừa vỗ mạnh vào cái mông béo của mỹ nhân, mơ hồ nhìn thấy một vết đỏ trên cái mông được quấn tất đen.

"Ở đâu... ở đâu có...ah...ah...sao anh đánh tôi...ah...ah..."

Lúc này, Chu Nhu đang ngồi trên đùi tôi với cặp mông tròn trịa và được bọc trong chiếc tất đen giơ cao. Cô chủ động vặn eo và lắc mông, dùng mũ trùm đầu đón cô hướng xuống dưới. Âm hộ xinh đẹp màu hồng của cô ấy đang liếm cặc tôi, lên xuống một cách chân thành. , môi âm hộ đầy đặn quấn quanh con gà trống và nuốt chửng nó vào ra. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô rung lên lắc xuống điên cuồng, phát ra những âm thanh “pop, pop, pop, pop, pop, pop” liên tục khi âm đạo được đẩy vào và ra.

"A...ah...ah...Xiaofan...Tôi đẹp quá...đẹp quá...cao như trời...không phải em...ồ...tôi ở Mỹ lâu rồi...tôi...ah...tôi thực sự muốn...tôi lâu rồi không làm...tôi chưa làm...tất nhiên là tôi muốn...ah...bạn làm tôi chết mất...ahhh...ừm..."

Chu Nhu Kiều thở hổn hển, liên tục rên rỉ, phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy dữ dội. Cô ấy chìa cặp mông to tròn và mập mạp của mình ra và vặn chúng vào người tôi. Mông của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen và tạo thành những đợt sóng, đánh vào cặp đùi săn chắc của tôi.

"Chị Đĩ... Tôi sẽ đụ em... Tôi sẽ đụ em... Tôi sẽ đụ em đến chết!" Những động tác đụ gà đầy quyến rũ của Chu Nhu gần như khiến tôi phát điên. Động tác của tôi ngày càng điên cuồng và mãnh liệt hơn, đẩy con cặc to lớn lên giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú vuốt càng nặng và sâu hơn, lớp thịt mềm mại trên cặp mông đầy đặn của mỹ nữ cũng đung đưa theo từng cú vuốt.

"...A...ah...anh muốn em...ah...ah...anh muốn em...ah...ah...mỗi ngày...mỗi ngày...ah...ah...chết tiệt...ah...ah..." Chu Nhu hét to và đầy dục vọng, thân hình cô cũng vô cùng nóng bỏng. 

"A...ah...anh đang...anh làm em chết tiệt...ah...Xiaofan...ah...ah...anh lại...lại...anh đang làm cho em gái tôi muốn...ah..." Tiếng rên rỉ của Chu Nhu vừa ngọt ngào vừa dẻo, mang theo một vẻ quyến rũ và mê hoặc lay động tâm hồn khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon gọn của Chu Nhu và đẩy con cặc dày đặc của mình lên trên với tốc độ cao như một động cơ. Giữa khe hở háng của cặp mông lụa đen của mỹ nữ bị xé toạc, phần thịt âm đạo đỏ tươi bị con cặc dày đặc ép vào ra. Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, giọt mật ong bắn tung tóe khắp ghế sofa. Phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của chúng tôi thật là một mớ hỗn độn. 

"Ôi... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... nhét mạnh hơn nữa... à... đối với tôi nó đẹp quá... ôi... ừm... tôi sướng quá..." Chu Nhu rên rỉ lớn tiếng, lắc mạnh đôi tất đen của mình. 

"Guji... Guji..."

"Pah! Pah! Pah! Pah!" đã được nghe thấy ở khắp mọi nơi. 

Tôi biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này sẽ đạt cực khoái khi bị tôi đụ, nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất đen cao và đầy đặn của cô ấy, thọc ngón tay sâu vào cặp mông gợi cảm và mềm mại, đẩy mạnh hơn. 

"Ah... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết... Tôi sắp... chết... Ah... Ah! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Chu Nhu thủy triều dâng trào, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, đôi mắt xuân nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển nói. Một lúc sau, tử cung của Chu Nhu bắt đầu trào ra chất lỏng đậm đà và thơm ngát. 

"A...Chị!! Em xuất tinh cho chị đây!!" Tôi run rẩy một lúc, ôm chặt cái mông béo của mình và đẩy hoàn toàn con cặc to vào trong âm hộ của Chu Nhu. Tôi muốn nhét hai tinh hoàn đen to vào lồn Chu Nhu. Tôi đẩy mạnh và bạo lực hơn mười lần. Thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân run lên dữ dội, không ngừng hét lên. 

Âm hộ của Chu Nhu vốn đã căng cứng, còn con cặc của tôi thì bị kẹp chặt đến mức tôi gần như không thể giữ chặt. Sau đó quy đầu bị tinh dịch âm đạo đốt cháy, tôi không kìm được cảm giác ngứa ran muốn xuất tinh. Sau vài cú thúc mạnh, tôi đẩy quy đầu qua tử cung của Chu Nhu. Quy đầu xuyên qua tử cung và cặc bắt đầu run rẩy không kiểm soát. Từng đợt tinh trùng nóng và đặc bắn ra từ mắt, đập mạnh vào thành tử cung mỏng manh của cô. 

Tinh dịch màu trắng dày đặc nóng đến mức cơ thể trắng như tuyết của Chu Nhu run rẩy. 

Bị thiêu đốt bởi bản chất nam tính mạnh mẽ của tôi, đầu của Chu Nhu trở nên trống rỗng. Cô có cảm giác như đang bay lên mây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngước lên, vẻ mặt tràn đầy vui sướng, đôi mắt đẹp trắng dã vì vui sướng, đôi môi đỏ mọng hé mở, khóe miệng chảy nước dãi. Cô muốn hét lên nhưng không thể.

Sau cơn cuồng nhiệt, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và thở hổn hển, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Đồ biến thái, vừa bước vào đã trêu chọc em gái tôi!" Chu Nhu nói có chút oán giận, mặt hồng hồng nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Tôi cười khúc khích nói: “Không phải thân hình của chị tôi quá hấp dẫn, hơn nữa đã lâu không gặp, tôi đã cảm thấy hưng phấn và khát nước rồi!”

"Hừ, tôi ở Mỹ gần một năm rồi mà vẫn chưa liên lạc được với chị gái, làm sao có thể bồi thường cho tôi đây?" Chu Nhu cong môi, nhưng trong mắt lại có vẻ quyến rũ. 

"Vừa rồi tôi không phải đền bù cho chị tôi sao? Em không thấy còn chưa đủ sao? Đừng lo lắng, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Khi tôi nói vậy, tay tôi đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Toàn bộ bộ ngực căng tròn trắng như tuyết giống như tuyết rơi dày mới vào mùa đông. Họ đều có màu trắng khi lọt vào mắt xanh. Màu trắng tinh khôi khiến người ta mê mẩn! 

"Ừm"

Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chính là ngực. Khi tay tôi nắm lấy ngực Chu Nhu, toàn thân Chu Nhu đột nhiên run lên, từng đợt khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ừm, cậu đừng trêu tôi nữa. Tôi chưa ăn gì cả, tôi đói quá rồi, tôi đi nấu cơm đây..."

Tôi khẽ mỉm cười, hưng phấn nhìn thân hình xinh đẹp duyên dáng của Chu Nhu rồi nói: "Được rồi, sau khi ăn xong anh sẽ lại yêu em gái mình!"

Tay tôi buông động tác vuốt ve, Chu Nhu đứng dậy chỉnh đốn quần áo. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy Chu Nhu đang mặc một bộ vest màu xám trang nhã và trang nhã quấn chặt quanh thân hình xinh đẹp và duyên dáng của cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng vì hưng phấn sau khi quan hệ. Dưới bộ vest nhỏ màu xám, chiếc áo sơ mi trắng bó sát không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và vòng eo thon thả của cô. Đợi đã, gấu váy rất ngắn, chỉ che kín cặp mông tròn trịa đầy đặn, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. Đôi tất đen vừa rồi đã không còn, đôi chân to trắng nõn trần trụi đang nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu bạc. Họ mảnh khảnh và thẳng tắp, làn da trắng mịn và đầy gợi cảm, bộc lộ sự đầy đặn của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Chu Nhu là một phụ nữ xinh đẹp nổi bật bất kể ngoại hình hay dáng người, đặc biệt là vẻ mềm mại và quyến rũ giữa hai lông mày, không chỉ mang nét duyên dáng trang nghiêm của một mỹ nữ trưởng thành mà còn bộc lộ thần thái mùa xuân kiều diễm. 

Chu Nhu mở đôi chân xinh đẹp của mình và bước vào bếp. Vòng mông căng tròn trong váy thật thích thú khi cô nàng vặn vẹo. Tôi nuốt nước bọt, nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này gợi cảm đến mức sau bữa tối tôi sẽ phải làm lại. 

Sau bữa tối. 

Trong phòng ngủ sang trọng, ánh đèn mờ ảo và đầy không khí tục tĩu. Tôi nhìn thấy quần áo cao cấp vương vãi khắp nơi trên sàn. Một chiếc quần lót ren màu đen nằm lặng lẽ trên quần áo. Trên chiếc giường lớn sang trọng trong phòng ngủ, hai nam nữ khỏa thân đang quấn lấy nhau. Một người đẹp với bộ ngực nở nang và khuôn mặt xinh đẹp đỏ rực đầy đam mê ngồi trên chàng trai trẻ đang nằm trên chiếc giường sang trọng, lên xuống. Trong phòng ngủ được trang trí sang trọng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ ngây ngất...

"Tiểu Phàm! Đẩy mạnh... a... sâu quá... ừm... đẩy... a... đẩy đến chỗ sâu nhất... a... a... đẩy mạnh... a... mạnh quá... a... thật... đẹp quá... a... tất cả nhét vào... a... đẹp quá... ừm... a... thoải mái quá... a... a..."

Tôi nhìn thấy người đẹp ngực khủng với khuôn mặt xinh đẹp đang rên rỉ liên tục, thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô ấy đang lên xuống trên cơ thể tôi cùng với những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy...

Tôi di chuyển lên trên phối hợp với vẻ đẹp trên cơ thể mình, vòng eo của tôi cũng di chuyển nhanh hơn. Quy đầu khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ màu hồng của Chu Nhu. Khi Zhu Rou di chuyển lên phía dưới tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng tăng tốc, lên xuống trên eo tôi, và cô ấy vô thức phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng mình. 

"A... Tiểu Phàm... Tiểu Phàm... dùng sức... thật là... sâu quá... à... thật sự... đẹp quá... à... ừm... thật là... thoải mái quá... à... thật là... cắm vào... quá sâu... đến tận điểm sâu nhất... a... a..."

Bởi vì Chu Nhu đang ngồi trên người tôi và vặn vẹo toàn thân một cách dâm đãng, dùng âm hộ màu hồng của cô ấy để nuốt chửng con cặc to, dày và dài của tôi, và tôi cũng hợp tác với các động tác của Chu Nhu và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình. Cặp vú trắng như tuyết cao và thẳng trên ngực người đẹp cũng nhảy lên nhảy xuống theo động tác đu đưa đầy dục vọng của người đẹp, tạo nên một vòng cung quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, một giọt mồ hôi thơm từ trán trượt xuống, ngang qua khuôn mặt xinh đẹp, nhỏ thẳng xuống bộ ngực kiêu hãnh, nhỏ giọt xuống khe ngực sâu thẳm. Do động tác vặn vẹo của mỹ nữ, những giọt nước miễn cưỡng tạm biệt bộ ngực trắng như tuyết của mỹ nữ, nhỏ giọt vào lỗ thịt dưới bụng dưới của cô...

Ở bên dưới, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang tán tỉnh tôi. Cô ấy thường trông rất ngầu và quý phái, nhưng trên giường thì lại rất dâm đãng. Nếu những người đàn ông quyền lực đang theo đuổi cô ấy nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ cảm thấy rất phấn khích. Tôi nắm lấy bộ ngực đang nhảy lên xuống bằng đôi tay nhàn rỗi của mình và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Mông cũng di chuyển lên trên nhanh hơn...

Chu Nhu, người đang cưỡi trên eo tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm và thì thầm những lời tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm. Sự phấn khích và phấn khích bên trong cô được bộc lộ trọn vẹn trong những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Đôi mắt quyến rũ của cô mềm mại như lụa, trong cô ẩn chứa cảm giác của mùa xuân.

"A... a... Tiểu Phàm... đẹp quá... a... sâu quá... to quá... a... ừm... nóng quá... a... nóng quá... a... thoải mái quá... a... chị thoải mái quá... a... ừm... đẹp quá... a... ừm... thoải mái quá... a... sâu quá... a... đạt đến điểm sâu nhất... a... a..."

Tôi cảm nhận được dục vọng của mỹ nhân cưỡi trên người tôi, mông tôi cũng tăng tốc chuyển động của Chu Nhu trên người tôi. Điều này khiến cho cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Chu Nhu cũng tăng tốc độ nâng lên. Cô ấy nuốt chửng và nhô ra con cặc dài và dày của tôi hết lần này đến lần khác, với một vệt chất lỏng dâm đãng nhỏ giọt trên vùng kín của hai người. 

Khi dục vọng của cơ thể được giải phóng, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Chu Nhu cũng tăng phạm vi xoắn, khiến âm đạo của cô ấy co thắt lại và nới lỏng để mút và cắn con cặc dài và dày của tôi, còn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy bất giác rên rỉ. 

"A... ừm... đẹp quá... Tôi chết mất... à... ừm... ôi... tôi không thể làm được... tôi đi... đây... à..."

Ở bên dưới, tôi thấy Chu Nhu sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ lắc mông của cô ấy. Tay tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Chu Nhu, đồng thời ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Nhu. Tôi bơm con cặc dày và dài của mình từ trên xuống dưới, và cái đầu to của dương vật quy đầu đã tiến sâu vào giữa âm hộ màu hồng của Chu Nhu...

“A…Tôi sắp chết rồi…ah…ahhhh…” Khi tình yêu đạt đến mức sâu nhất, một cú sốc mạnh lan nhanh từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể. Toàn thân Chu Nhu co giật, từng dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong trái tim hoa, khiến Chu Nhu lại phải kêu lên. 

Căn phòng ngủ sang trọng đầy không khí tục tĩu im lặng hồi lâu...

"Chị ơi, chị thật gợi cảm!" Tôi cười tà ác ôm lấy Chu Nhu, đôi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve cơ thể hoàn hảo và quyến rũ của cô ấy.

"Ta sắp chết, tất cả đều không phải là ngươi!" Chu Nhu, người vừa đạt cực khoái, nằm trong vòng tay tôi, vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn mảnh mai và nói một cách quyến rũ. 

"Này, ai bảo em gái tôi xinh đẹp thế?" Tôi vừa nói vừa bóp cặp mông trắng như tuyết của Chu Nhu bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Tôi ghét điều đó, lần nào tôi cũng làm điều này với người khác!" Chu Nhu rên rỉ trong vòng tay tôi. 

"Này! Thế thì lần nào tôi cũng thấy thoải mái à..." Tôi tiếp tục nói một cách trơ trẽn. 

“Ghét quá, sao cậu còn chưa xuất tinh!”

"Ta rất lợi hại, sao có thể xuất tinh nhanh như vậy!" Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Nhưng hôm nay anh đã đụ tôi nhiều lần như vậy, anh thật là một kẻ bắt nạt, hừm!" Chu Nhu nằm trên lồng ngực rắn chắc của tôi. Chu Nhu, người vừa đạt cực khoái, đã có một màu đỏ say sau khi đam mê trên khuôn mặt. 

"Nào, em gái xinh đẹp của anh, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Tôi không khỏi ấn vào thân hình gợi cảm và quyến rũ của Chu Nhu bên dưới mình và bắt đầu một đợt đẩy mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Cùng mẹ và dì bay cùng nhau (1)

Ngày hôm sau tôi trở về nhà, bước vào phòng khách và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

Người cô xinh đẹp mặc chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh. Cặp mông tròn trịa của cô nâng chiếc váy lên tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi hồng của cô hơi nhếch lên. Thân hình mảnh mai của cô nhấp nhô như núi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và tinh tế. Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót nâng cao phần cổ thấp của chiếc váy dài. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Chiếc váy dài theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Thân hình hồng hào, thanh tú được chiếc váy dài che giấu, khơi gợi trí tưởng tượng của mọi người.

Bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn, xinh đẹp của vòng eo hòa làm một. Cặp mông cao đầy đặn và đôi chân thon mềm mại của người đẹp xuất hiện rồi biến mất. Tôi bị lay động bởi làn sóng đam mê và ham muốn.

"Tiểu Phàm, ngươi đã trở lại!" 

Nụ cười của dì tôi thật nhân hậu và ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp của dì nhìn từ chiếc TV plasma băng thông rộng 50 inch sang tôi.

"Dì, sao dì lại ở đây?" 

Tôi vui mừng khôn xiết, giọng nói đầy ngạc nhiên không giấu được.

"Bạn đã nói gì?"

Dì tôi chớp mắt, đôi mắt sáng ngời tràn ngập niềm vui không giấu được. Kể từ khi cắt đứt mối quan hệ với tôi, cô ấy trở nên tự do hơn khi ở bên tôi. 

Chỉ cần hai người cùng nguyện ý thì không gì là không thể. 

"Con biết, mẹ chắc chắn đã mời con qua ăn tối."

Tôi thô lỗ ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh dì, gần như chạm vào cơ thể dì.

Dì tôi đỏ mặt nhưng không rời đi, để cơ thể tôi áp sát vào người dì. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy, đôi mắt tôi như bị ám ảnh, tràn ngập niềm đam mê của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ xinh đẹp. 

Về phần dì, tôi đã trải qua một quá trình dài từ sự mơ hồ, lẩn trốn ban đầu cho đến sự trân trọng, bùng nổ và chiếm hữu hiện tại. Đây cũng là quá trình chuyển hóa tâm linh của tôi.

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào người ta thế này? Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp nào cả! Trời ạ..."

Dì tôi cười, giọng dì rất nhẹ nhàng. Nụ cười này mang lại cho tôi cảm giác về vẻ đẹp. Vẻ đẹp này lay động tâm hồn đến nỗi tôi không thể không nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng và hàm răng trắng, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy. Tôi bàng hoàng nhận ra rằng thăng trầm của thời gian không hề làm tổn hại đến dung mạo của dì mà đã khắc họa nên vẻ quyến rũ oi bức và đủ loại quyến rũ.

"Dì ơi, con nhớ dì lắm. Tất nhiên là con muốn gặp dì nhiều hơn." 

Vừa nói, tôi vừa tự nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả không cân xứng với bộ ngực đầy đặn và vòng hông đầy đặn của dì tôi. Tôi ấn lòng bàn tay mình vào eo cô ấy qua lớp vải mỏng. Tôi dường như có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng trên vòng eo thon thả của dì tôi. Lòng bàn tay tôi cũng tỏa ra một luồng nhiệt nóng bỏng, truyền vào cơ thể dì tôi, khiến trái tim mỹ nữ đập loạn xạ. 

“Tôi không nghĩ là tôi sẽ thấy anh đến gặp tôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi đỏ lên, nhìn tôi đầy quyến rũ, không hề bối rối trước những lời nói ngọt ngào của tôi. 

"Dì ơi, hôm nay quần áo của dì đẹp quá."

Tôi cười khô khan và nhận ra rằng mình chẳng có lợi thế gì trong vấn đề này. Tôi là loại người nói nhiều, mắc nhiều lỗi, nói ít và mắc ít lỗi hơn nhưng chưa bao giờ nói được điều gì tốt đẹp. Tôi khéo léo thay đổi chủ đề. 

Dì tôi biết tôi cố tình chuyển chủ đề nên trợn mắt nhìn tôi, bộ ngực cao và đầy đặn phồng lên, giận dữ nói: “Chỉ có quần áo là đẹp thôi à?”

"Tất nhiên..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, đôi mắt đẹp của dì mở to, giọng nói cố tình kéo dài của dì trở nên run rẩy. Cô ho khan, vội vàng nói: "Đương nhiên là không! Quần áo đẹp thì người đẹp hơn! Quần áo không đẹp thì người cũng đẹp. Đương nhiên, thời điểm đẹp nhất là khi không mặc quần áo... à..."

Lời trêu chọc bị cắt ngang một cách tàn nhẫn, những ngón tay mảnh khảnh của dì tôi nhéo vào phần da thịt mềm mại ở eo tôi, nhưng trên mặt tôi lại hiện lên một vệt đỏ hồng quyến rũ, thật quyến rũ. 

“Dì ơi, con sai rồi, con sai rồi…”

Tôi cầu xin sự thương xót và giả vờ đoan trang khiến dì tôi cười khúc khích. Những bông hoa của cô ấy xòe ra, vòng eo thon thả đung đưa, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cuồn cuộn gợn sóng gần như lấy đi tâm hồn tôi. 

"Bạn đang nói gì vậy! Tại sao bạn lại trò chuyện vui vẻ như vậy?"

Cách đó không xa, một giọng nói quyến rũ vang lên, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu màu trắng bước lên cầu thang. Đôi mắt thanh tú của cô trong sáng như nước; mũi cô ấy rất đẹp; miệng nhỏ như quả anh đào, mái tóc dài như mây như thác nước đen. 

Tôi nhìn mẹ, quả táo Adam của tôi lăn lộn một cách khó khăn và tôi nuốt nước bọt. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy phồng lên trong bộ quần áo, đôi chân ngọc lộ ra từ khe xường xám được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót màu trắng. Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu Tô Châu màu trắng, khiến cô tròn trịa và thẳng tắp hơn, khiến cô trông duyên dáng, quý phái, đức hạnh và tao nhã. 

Có một cơn đau đột ngột ở thắt lưng của tôi. Tôi biết đó là việc của dì nhưng dì cũng có “ý tốt” giúp tôi thoát khỏi sự quyến rũ của mẹ, nhưng cách làm quá bạo lực. 

"Mẹ ơi, mẹ trông thật tuyệt khi mặc sườn xám."

Những gì tôi buột miệng nói ra chỉ là một lời khen chứ không phải giả tạo. Nhìn vẻ mặt của tôi, tôi hoàn toàn chân thành và không hề có chút xu nịnh nào cả. 

"Thật sự?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt thông minh đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Hơi thở của tôi như nghẹn lại, may thay phản ứng của tôi không chậm, vội vàng gật đầu. Những ngón tay mảnh khảnh của dì tôi đặt trên phần thịt mềm mại ở eo tôi có xu hướng vặn vẹo 180 độ. 

"Đẹp trai thật à?"

Khi mẹ bước đến gần, tôi cảm thấy một làn gió thơm phả vào mặt, mũi tôi tràn ngập mùi hương quyến rũ của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Vâng."

Tôi gật đầu chắc chắn, tôi luôn sẵn sàng nói sự thật. 

"So sánh với quần áo của chị tôi thì sao?"

Mẹ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, thân hình mềm mại không xương xoay chuyển duyên dáng. Viền sườn xám của cô hơi nhấc lên, để lộ cặp đùi mịn màng, tròn trịa và gần như nguy hiểm đến tính mạng. 

Dì tôi không khỏi trợn mắt nhìn mẹ tôi. Trên thực tế, hai người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Họ đều là những người đẹp hiếm có và trưởng thành. Chúng giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. 

"Họ đều đẹp trai, họ đều có triển vọng, rằng..."

Thật khó để trả lời câu hỏi này, tôi cười lớn và dùng vài động tác đẩy Thái Cực Quyền để nói: "Mẹ là bông sen tuyết trên dãy núi Thiên Sơn. Ái châu nở một mình, hương sen lan tỏa ngàn dặm; Cô là đóa hồng tao nhã, xinh đẹp và thánh thiện, thuần khiết và mộng mơ..."

"Là bạn!"

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, những ngón tay mảnh khảnh của dì đặt trên làn da mềm mại ở eo tôi lặng lẽ rời đi. 

Những chiếc đệm sofa êm ái và thoải mái bỗng nhiên chìm xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi chìm vào trong những chiếc đệm sofa. Cơ thể duyên dáng và duyên dáng của cô ấy ngồi sát vào tôi.

"Ôi! Trời ạ! Sofa là sofa da nhập khẩu từ Ý, mười tám người ngồi không được, nhưng năm sáu người cũng đủ rồi. Sao phải ngồi cạnh tôi!"

Tim tôi lỡ một nhịp. Khi mẹ tôi lần đầu tiên xuất hiện, tôi đã bỏ tay ra khỏi eo dì. Mặc dù mẹ tôi đã biết mối quan hệ không rõ ràng của tôi và dì, nhưng vì chăm sóc mẹ, tôi đương nhiên không thể thân mật quá mức, nếu không mẹ tôi sẽ ghen tị. 

Điều tôi không ngờ là mẹ lại đến với tôi một cách cởi mở như vậy. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh và giữ nguyên để đương đầu với mọi thay đổi. Khi tôi nhận ra rằng mẹ và dì tôi thực sự không có ác cảm gì và đang trò chuyện ngọt ngào thông qua tôi và họ rất vui vẻ, tôi lại cảm thấy chán nản. Họ có coi tôi là người minh bạch không? 

Tuy nhiên, tình hình chưa rõ ràng, tôi cũng không dám hấp tấp chen ngang vì sợ bị bỏng. Tôi ho khan để thu hút sự chú ý của hai người phụ nữ rồi nói: “Hôm nay tôi sẽ tự nấu ăn và làm một vài món ăn kèm để mẹ và dì nếm thử món tôi nấu.”

Trong lúc nói chuyện, tôi lần lượt đặt tay lên eo của hai người phụ nữ và chạm nhẹ qua lớp vải mỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái hơi đỏ lên. Thấy cuối cùng mình đã chiếm thế thượng phong, tôi không dám ở lại. Tôi vội đứng dậy và lẻn vào bếp. 

Trong phòng khách, không có tôi, hai người phụ nữ lấy lại vẻ điềm tĩnh, thanh lịch, trí thức và tươi sáng. 

Tôi vào bếp và thấy đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn, nhưng để thể hiện tài nấu nướng của mình, tôi cũng đã làm một món ăn. 

Một lúc sau, tôi bưng hết đồ ăn ra bàn. 

Mẹ, dì và tôi ăn cùng bàn. 

Ngoài những món tôi nấu, sáu món còn lại và một món súp trên bàn đều được nấu rất tinh tế. Chúng thực sự đầy màu sắc và hương vị, đặc biệt là đĩa cá chép om. Thân cá dù đã chín nhưng đầu và đuôi vẫn còn sống, miệng cá vẫn đóng mở. 

Miệng tôi chảy nước miếng và cảm giác thèm ăn của tôi tăng lên. 

Tôi cầm đũa gắp miếng cá kho tộ cho vào miệng, ngon quá. 

Đầu tiên tôi giúp hai cô bé múc cơm, cầm đũa và nói: “Mẹ, dì, hai đứa ăn thêm đi”.

Vừa nói, tôi vừa gắp một miếng cá lần lượt đưa cho mẹ và dì, trực tiếp cho vào miệng họ. 

Sở dĩ tôi hành động quá đáng như vậy hoàn toàn không giúp được gì, nhưng cả dì và mẹ tôi đều là những kẻ hèn nhát, sao có thể mắc phải chiêu trò nhỏ của tôi. 

Hai cô gái nhìn tôi một cách quyến rũ, ngượng ngùng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ăn miếng cá tôi đưa vào miệng. 

"Tiểu Phàm? Đây là món ăn ngươi tự tay nấu sao?"

Mẹ dùng đũa chỉ vào đĩa sợi chỉ cháy trên bàn, trên môi nở nụ cười nửa miệng. 

"Ừm..."

Tôi ho khan một tiếng, dì vội vàng nói: “Tiểu Phàm, ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với con đâu, con có ăn được mấy củ khoai tây cắt nhỏ này không?”

Đó là cà rốt thái sợi chứ không phải khoai tây thái sợi. Dì ơi, con không muốn giở trò đồi bại với những người như thế này. 

Ba người chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Tôi nói ít hơn và xem nhiều hơn. Mắt tôi luôn dán chặt vào hai người phụ nữ.

"Tiểu Phàm, ngươi làm sao tới nhà Chu Nhu điều tra?" Mẹ chợt hỏi tôi.

"Tiểu Đồng không có ở nhà, Chu lão sư nói cô ấy được chú Chu Ngọc đón về." Tôi đã trả lời.

“Xem ra lúc này Chu Ngọc đón Tiểu Đồng có thể xảy ra vấn đề.”

"Ừm, ta nghĩ Tiểu Đồng có thể bị Ngộ Đồng Thần chiếm hữu. Ta ở trong nhà Chu lão sư cảm giác được một tia linh hồn Ngũ Đồng Thần mơ hồ." Tôi kể cho mẹ nghe kết quả suy đoán của mình. 

"Đúng vậy. Còn Chu sư phụ của ngươi thì sao? Ông ta đã ăn thịt ngươi à?" Mẹ mỉm cười duyên dáng.

Tôi chưa kịp nói gì thì cô tôi đã nhẹ nhàng nói: “Cả đêm tôi không về nhà, tôi nghĩ Tiểu Phàm đã ăn thịt nó rồi!” 

Sau khi nghe mẹ và dì nói, tôi chỉ cười ngượng ngùng.

Nhưng mẹ tôi lại mỉm cười duyên dáng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán tôi: “Đồ biến thái, khi con làm vậy, Chu Nhu có khí đen giống như trên người dì con không?”

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã nói với bà về khí đen trên cơ thể dì tôi nên tôi gật đầu nói: “Ừ, vâng, và nó còn nhiều hơn những gì dì tôi có.”

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, nháy mắt với tôi, ngọt ngào nói: “Ồ, Tiểu Phàm đó chắc chắn đã bị Chu Nhu ép chết rồi. Không biết nó còn có khả năng chăm sóc tốt cho mẹ mình không…”

Mẹ tôi có vẻ quyến rũ một cách quyến rũ, khiến tôi rất phấn khích. Tuy nhiên, cô ấy nghi ngờ khả năng của tôi nên đương nhiên tôi phải dừng lại. Sau đó cô ta nở nụ cười dâm đãng nói: "Anh không biết năng lực của tôi sao? Mấy ngày trước tôi đã đụ mẹ tôi ba ngày ba đêm."

Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, con đang nói cái gì vậy?”

Lúc này dì tôi cũng xen vào: “Vậy là hai mẹ con các cậu chơi điên cuồng quá.”

Đôi mắt tôi quét qua thân hình bụ bẫm và gợi cảm của dì, tôi cười nói: "Dì ơi, tại sao chúng ta không thử xem? Tối nay chúng ta làm ba người đi, điều này sẽ khiến dì ngây ngất."

Dì tôi đưa tay đánh nhẹ tôi: “Mẹ chết rồi! Ai muốn làm vậy với con!”

Mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười duyên dáng. Cô không biết mong muốn của mình là gì, cũng không biết tối nay cô và dì có thể cùng nhau bay hay không.

Ăn xong, tôi dọn bàn ăn trong khi mẹ và dì lên tầng hai. 

Sau khi rửa bát đĩa, tôi đến phòng khách thì thấy mẹ tôi khoanh tay đứng đó, tư thế tao nhã, bộ ngực đầy đặn thấp thoáng ở ve áo và đường viền cổ áo, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn mềm mại thấp thoáng, rãnh tuyết hằn sâu. 

Mẹ tôi thấy tôi đi tới, thở dài nói: “Tiểu Phàm, con làm được rồi.”

Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ, nhìn khuôn mặt duyên dáng và ngọt ngào của mẹ, hít một hơi hương thơm trưởng thành của mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của mẹ, tựa thân hình đầy đặn và săn chắc của mẹ vào người tôi và nói: "Được rồi, xong rồi, dì của con đâu..."

Mẹ khẽ mỉm cười, ngoan ngoãn ôm lấy thân thể cường tráng của tôi, nháy mắt với tôi, nhẹ giọng thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Phàm, hehe, mẹ có bất ngờ dành cho con…”

Mẹ tôi chợt mỉm cười với tôi một cách kỳ lạ. Không biết tại sao, ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ ở bên cạnh, dựa vào thân hình cao lớn mềm mại và duyên dáng của mẹ, tôi có một cảm giác thanh tao, khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Mẹ tôi nở một nụ cười ngọt ngào và nhẹ nhàng đẩy ngực tôi. Bàn tay hồng trắng của cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên tầng hai. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ khiến tôi phải nhìn nghiêng.

Mẹ thở ra với tôi như một đóa lan. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy, nhìn khuôn mặt không tì vết tuyệt đẹp của cô ấy, với mái tóc màu hạt dẻ và mái tóc lụa xanh, đôi mắt đẹp đen như mực đang mỉm cười với tôi. Tôi cảm thấy như có một luồng hơi thở rực lửa đang dâng lên trong tim tôi. 

Tôi nhìn cặp mông to tròn của mẹ đang vặn vẹo dưới bộ sườn xám, đung đưa dựa vào tôi. Hai cái mông trái đào của cô săn chắc và tròn trịa, mông cô gợn sóng khi di chuyển. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô với những đường cong tinh xảo, quyến rũ và đầy gợi cảm. Nó thể hiện nét quyến rũ gợi cảm quý phái và thanh lịch của người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm tinh tế tràn ngập lỗ mũi tôi khi cơ thể thanh tú vặn vẹo. Đôi chân lụa đen thon dài, thẳng tắp ẩn trong váy sườn xám. Tôi biết cảm giác như thế nào khi chúng quấn quanh eo mình. Tôi không thể không cảm thấy nóng ở phần dưới cơ thể.

Mẹ có cặp mông duyên dáng, duyên dáng và cao ráo. Cho dù đó là bộ ngực cao và tròn hay đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô ấy, chúng giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới trong mắt tôi. 

Thật là tuyệt vời khi có một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm độc đáo như vậy dưới cơ thể bạn, để tra tấn và đánh đập cô ấy và chinh phục cô ấy. Đó là thứ trước đây nằm ngoài tầm với của tôi nhưng giờ đây nó là một thứ đẹp đẽ chỉ thuộc về tôi.

Không khí vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa thanh nhã và thơm mát của mẹ tôi. Tấm thảm đỏ trên mặt đất đã xóa sạch tiếng bước chân của chúng tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa, dáng người quyến rũ bước cùng tôi. 

Mẹ dẫn tôi tới cửa phòng ngủ. Cô gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. 

Người mở cửa là dì tôi, dì đang nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cũng hiểu được sự ngạc nhiên của mẹ. Tôi nghĩ, hóa ra mẹ và dì cũng sắp bay cùng tôi. 

Tôi đang định đi vào, nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại, nói: "Đồ biến thái, thấy con nóng nảy thế này, dì và mẹ phải thay quần áo, tối nay chúng ta muốn có một kỷ niệm đẹp."

Dù không thể chờ đợi nhưng tôi vẫn tôn trọng mong muốn của họ và gật đầu.

Mẹ tôi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Tôi hồi hộp chờ đợi ngoài cửa. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. Không biết qua bao lâu, cuối cùng cánh cửa cũng mở ra.

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ và dì tôi lúc này thật xinh đẹp.

Cả hai đã cởi bỏ bộ quần áo nguyên bản và mặc hai bộ sườn xám gợi cảm, một trắng và một xanh. 

Dì tôi mặc một bộ sườn xám xẻ cao bó sát có hoa đỏ và lá trắng. Chiếc sườn xám được cắt may khéo léo với cổ đứng và tay áo mềm mại vừa vặn hoàn hảo và che đi bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Chiếc sườn xám đột nhiên siết chặt dưới xương sườn của cô rồi thả xuống hông, điều này làm tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn không đủ chặt để cầm trên tay, đồng thời làm nổi bật vóc dáng tròn trịa và đầy đường cong của cô. Người phụ nữ trưởng thành có cặp mông mập mạp, vạt áo dài tới mắt cá chân, đường xẻ cao gợi cảm hai bên dài đến đùi, đôi chân ngọc lộ ra từ khe sườn xám mịn màng trắng nõn, mang đôi tất pha lê màu da thịt, trong suốt như pha lê, trên chân mang một đôi giày cao gót màu trắng bạc 10 cm, mọi thứ trông thật trang nghiêm và tao nhã.

Mẹ mặc một chiếc sườn xám màu xanh đậm và đen gợi cảm. Bộ sườn xám lụa bó sát ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. Bộ ngực cao và săn chắc của cô được bao phủ bởi lớp ren đen gợi cảm. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và những mẫu áo lót được chạm khắc bên trong. Hai bông hoa màu xanh đậm được thiết kế ngay trên bộ ngực cao và tròn khiến chúng trông đầy ba chiều. Vòng eo của cô ấy săn chắc và thon thả, cặp mông trái đào trưởng thành cao và tròn trịa được ôm chặt.

Khe sườn xám cũng được xẻ đến tận đùi, thấp thoáng đôi chân xinh đẹp trắng nõn như đang tỏa sáng. Đôi chân ngọc tròn như ngọc trắng và đang mang một đôi tất thủy tinh màu đen. Kết hợp với một đôi giày cao gót vàng 10cm, cô ấy trông duyên dáng, quý phái, đức hạnh, thanh lịch và gợi cảm. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Sườn xám là trang phục làm nổi bật hình dáng duyên dáng. Bộ ngực của dì và mẹ run lên, họ vặn vẹo eo và hông, lắc lư. Khuôn mặt xinh đẹp của hai nữ thần hàng đầu rất giống nhau. Hình dáng của những người phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Khi họ di chuyển, vòng eo của họ lắc lư và làn da trắng hồng của họ hồng hào. Bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn, lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường, bị căng cứng bên trong bộ sườn xám quyến rũ, như thể có thể vỡ ra bất cứ lúc nào.

Cô ấy có nét quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành và vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Hai cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn đứng sau lưng cô, quấn lấy từng bộ sườn xám bó sát thật gợi cảm. Sườn xám đều có kiểu dáng gợi cảm với những đường xẻ lớn ở bên hông. Bốn chân trắng như tuyết và thon dài màu hồng thỉnh thoảng lộ ra từ những khe hở của sườn xám khi họ di chuyển, và đôi đùi đầy đặn thỉnh thoảng lộ ra. Những đường nét của đôi chân thon, tròn và hồng hào đầy đặn được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Người mẹ đầy đặn và gợi cảm, cách cư xử đầy vẻ quyến rũ và có vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Người dì kiều diễm, thanh nhã, duyên dáng khiến đàn ông tràn đầy khát vọng chinh phục. Đôi chân xinh đẹp của cô đang đi đôi giày cao gót màu vàng và bạc, thể hiện khí chất quý phái và gợi cảm một cách sắc sảo và tinh tế. 

Tôi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Tôi ôm hai người đẹp có ngoại hình xuất sắc và dáng người trong bộ sườn xám bên trái và bên phải. Mẹ và dì được tôi ôm ngang eo, sát vào người tôi, bước đi đầy mê hoặc về phía chiếc giường lớn. 

Bay đôi tôi tới đây! 

Ngay sau đó, trong phòng ngủ mơ hồ vang lên tiếng cười dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ, cùng với tiếng nói chuyện nam nữ. 

Tôi nhìn thấy trong phòng chăn gấm và gối ngọc, hương thơm tràn ngập, bầu không khí vô cùng dâm đãng. 

Váy sườn xám và quần áo của tôi nằm rải rác trên thảm. 

Trên chiếc giường lớn ở giữa, khung cảnh thơm đến mức mũi bạn chảy máu dữ dội. Thân hình đầy đặn của hai người phụ nữ vô cùng duyên dáng nằm dài trên chiếc giường lớn. Mẹ tôi cởi sườn xám, mặc áo ngực và quần lót. Cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ, lảng vảng bên cạnh tôi trần trụi. Tôi đè dì bán khỏa thân chỉ mặc đồ lót, quần lót và tất chân lên giường lớn, phần thân dưới của dì áp sát vào vùng kín của dì. 

Trong lúc tôi ngoại tình với mẹ thì tôi lại quan hệ với dì một cách điên cuồng! 

Hai người đẹp trên giường thật gợi cảm, khêu gợi, bầu không khí dâm đãng của họ tiếp tục vang vọng khắp chiếc giường sang trọng của chúng tôi. 

Mẹ tôi đầy quyến rũ và quyến rũ, nằm nghiêng như một con rắn, với thân hình đầy gợi cảm và đầy đặn quấn quanh người tôi, với cặp mông đầy đặn, hai chân cao và thon trong chiếc tất lụa đen, tròn trịa và thanh tú, tư thế cực kỳ lười biếng, toát ra khí chất quyến rũ, đôi mắt dịu dàng xen lẫn dục vọng, đôi môi đỏ mọng lấp lánh son ẩm, đôi má ngọc bích là đôi môi anh đào. 

Người dì nằm dưới tôi có khuôn mặt xinh đẹp và đang đỏ mặt. Cô nằm ủ rũ trên đầu giường, mái tóc dài xõa tung trên ga trải giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy xấu hổ, tức giận và bối rối. Đôi mắt đẹp của cô hơi nhắm lại, lông mày khẽ nhíu lại, đang cắn răng. Đôi môi đỏ mọng, thân hình xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy, lúc này đang lấm tấm mồ hôi, mái tóc rối bù, hai cánh tay trắng hồng giơ cao quá đầu, đôi môi đỏ mọng mở ra rên rỉ dữ dội, bộ ngực đầy đặn không ngừng lăn lên từng đợt sữa lên xuống trước ngực. 

Đôi chân thon dài và đầy đặn đó được quấn trong chiếc tất màu thịt, buộc vào mông. Tôi đặt chúng lên vai tôi. Tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất ở háng. Chiếc quần lót màu hồng bị xé toạc, để lộ đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại. Chúng liên tục xuất hiện dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục cực kỳ dày đặc của tôi. Con cặc khổng lồ của tôi và cái quy đầu to màu đỏ tím đang ép chặt vào lỗ mật của dì tôi. 

Dưới cơn mưa gió dữ dội, âm thanh "Puff! Puff! Puff! Puff!" được nghe không ngừng. 

"Nhìn chị này... cô ấy thật đoan trang, giờ lại được Tiểu Phàm làm cho thoải mái như vậy... không có gì phải xấu hổ, để cô ấy xem bộ dáng cô ấy như thế nào." Mẹ nói với một nụ cười dâm đãng ở một bên. 

"Thật... khó chịu... Wanru... xấu hổ quá... a!"

"A... Ta không thể làm được nữa... a... ta sắp chết rồi... Tiểu Phàm... Tiểu Phàm... a... a... a!"

Dì tôi rên rỉ say đắm, đôi mắt ngượng ngùng nhắm lại, thân hình bụ bẫm run lên không kiềm chế được, cặp mông đầy đặn chuyển động một cách trang nhã như thủy triều dưới lực đẩy của tôi, khiến hai quả bóng to tròn trên ngực lắc lư ra khỏi bầu ngực dưới chiếc áo lót ren màu hồng như bông hoa.

Mắt tôi đỏ hoe vì thèm muốn, tôi dùng cả hai tay cởi áo ngực của dì. Trong khoảnh khắc, bộ ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Núm vú hồng có màu hồng nữ tính, đứng thẳng trên quầng vú màu đỏ sẫm. Họ thật hoàn hảo và quyến rũ. Không có dấu vết của sự chùng xuống. Bộ ngực căng mọng cứ đung đưa theo những làn sóng dâm đãng khi chúng tôi ân ái.

Tôi đang khỏa thân nằm trên người cô Cổ Vạn Phi. Đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, lông mày khẽ nhíu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì cuộc ân ái mãnh liệt. Đôi chân tất trắng, tròn và đầy đặn của cô ấy được tôi nhấc lên cao. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Về cơ bản cô ấy khỏa thân từ trên xuống dưới. Chỉ có đáy quần của cô là vẫn còn mặc chiếc quần lót ren màu hồng. Tôi kéo nó sang một bên và móc vào cặp mông béo của cô ấy, tạo thành một vòng mông đầy thịt. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất ren màu thịt, trong suốt như pha lê và phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Mép của chiếc tất màu thịt bị rách ở háng hoàn toàn ướt đẫm dịch tiết, còn có những mảng ẩm ướt. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc cao 10 cm trên đôi chân xinh đẹp của mình, giơ cao và liên tục rung chuyển bấp bênh, như thể chúng sắp rơi ra bất cứ lúc nào. 

"Ôi con ngoan, ngoan ngoãn một chút đi. Nhìn xem, ngươi đụ em gái của ta quá mạnh, thân thể mềm mại, đừng để ngươi đánh gãy..."

Người mẹ quyến rũ và nóng bỏng luôn ở bên cạnh tôi, người không ngừng di chuyển. Cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt, một vẻ mặt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ, khuôn mặt trắng ngần đỏ như hoàng hôn và khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. Một chuỗi dây chuyền kim cương treo trên chiếc cổ ngọc xinh đẹp của cô, treo giữa khe ngực sâu thẳm của cô, và một đôi bông tai kim cương treo trên dái tai, tỏa sáng ánh pha lê xa hoa. 

Cô nửa ngồi nửa nằm nghiêng trên giường, thong thả ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Làn da trắng nõn không tì vết của cô, búi tóc thanh lịch và trang nghiêm đã được gỡ bỏ, mái tóc đen gợn sóng xõa trên đôi vai đầy đặn trắng như tuyết. 

Vài sợi tóc đen mềm mại buông xõa xuống hai bên má mẹ làm tăng thêm chút lười biếng và quyến rũ cho người phụ nữ trưởng thành. Khuyên tai pha lê treo trên dái tai, cổ trắng hồng được trang trí bằng một chiếc vòng cổ pha lê mang đậm hương vị người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng như tuyết trắng hồng như sữa, bộ ngực đầy đặn đang mặc chiếc áo ngực ren nửa cúp màu tím, kiểu dáng gợi cảm và nóng bỏng mà tôi yêu thích nhất. Mép cốc được trang trí bằng ren phức tạp, để lộ khe ngực sâu và bí ẩn, bộ ngực to và đầy đặn, để lộ một vùng lớn thịt ngực trắng như tuyết và mịn màng. Núm vú nhỏ và tròn, gần như hiện rõ dưới lớp áo lót trong suốt, trên vải có in hai chỗ lồi lõm tục tĩu. 

Mẹ cũng đang đeo một chiếc đai treo màu đen quanh eo, nối với đôi tất ren có dây đeo màu đen trên cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ. Vùng kín bí ẩn của cô được bọc trong một chiếc quần lót ren màu tím mỏng, gần như trong suốt. Ở giữa cặp mông tròn trịa và to béo của quả đào, một khe lồi ra từ âm đạo đầy đặn của cô. Đôi chân thon như người mẫu của cô được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng. Tất, ánh sáng mịn màng đầy gợi cảm, đôi chân dài tròn trịa đầy đặn gấp lại quyến rũ trên giường lớn, đôi giày cao gót màu vàng kim mang rất thú vị trên đôi chân xinh đẹp, tràn đầy gợi cảm và thơm tho, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú đầy khiêu gợi, bầu không khí dâm đãng không ngừng tràn ngập và vang vọng trên chiếc giường lớn sang trọng của chúng tôi. 

Vóc dáng của dì tôi thuộc loại đầy đặn, tròn trịa và có vẻ đẹp quyến rũ. Xuất thân gia đình giàu có và khí chất cao quý ẩn chứa vẻ đẹp trí tuệ. Toàn thân cô ấy toát lên vẻ quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể toát ra. Phong cách trang nghiêm và truyền thống của cô bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, trái ngược với khí chất của dì, mẹ tôi lại có thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ, với vòng eo thon dài kéo dài từ thắt lưng. , nhưng cô ấy có thân hình đầy đặn quá mức từ trên xuống dưới, những đường cong hoàn hảo thon thả và gợi cảm, bộ ngực 38G nhô ra và thẳng tắp, vòng eo thon quyến rũ và cặp mông trái đào to tròn. Toàn thân cô tỏa ra ánh sáng đỏ hồng, thân hình thanh tú đang uể oải tựa vào gối. Cô ấy là một vẻ đẹp tuyệt trần có thể ngay lập tức khiến đàn ông nhớ đến "tình dục" bất cứ lúc nào.

Mẹ tôi bây giờ thật sự rất dâm đãng. Dù tôi không muốn thừa nhận nhưng dì tôi vốn đã là một người phụ nữ trưởng thành đoan trang, gợi cảm và xinh đẹp, nhưng mẹ tôi còn tuyệt vời hơn nữa. Cô ấy là một món quà khêu gợi của đàn ông, khác hẳn với dì tôi.

Đổ mồ hôi như mưa, tôi đụ dì ở dưới, nhìn mẹ ở bên cạnh. Tôi cười lớn nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy có lỗi với dì. Mẹ đừng lo lắng, sau này con sẽ phục vụ tốt cho dì, để mẹ yên tâm!"

"Thật kinh tởm! Con trai hư, lời nói của con thật khó chịu!" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ và khiêu gợi, vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc đầy quyến rũ, hơi thở thơm ngát của hoa lan xộc vào mũi. 

Tôi đặt vài nụ hôn nồng cháy lên chiếc cổ hồng và đôi má thơm của cô ấy. Mẹ tôi cười khúc khích. Một đôi cánh tay trắng như tuyết hồng hồng vòng qua cổ tôi, một mùi hương ấm áp phả ra từ tai tôi. Nó cực kỳ tán tỉnh và mơ hồ. Bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô run lên và khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Bộ ngực trắng nõn không ngừng rung lên, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ và tội lỗi. Cơ thể cô cũng toát ra một màu đỏ nhạt, tràn ngập sự cám dỗ vô tận. 

Tôi hôn ngay lên đôi môi căng mọng của mẹ. Cô ấy mở môi ra với một cái tát. Môi chúng tôi chạm vào nhau và lưỡi chúng tôi đan vào nhau. Cái lưỡi thanh mảnh của mẹ tôi mềm như lưỡi rắn. Môi và lưỡi cô quyện vào nhau, mút và quấn vào nhau. Không nhượng bộ, tôi quấn chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy quanh người cô ấy và mút điên cuồng. Bà đưa nó điên cuồng vào miệng mẹ tôi và nếm thử. Miệng tôi có cảm giác ngọt ngào và trơn trượt. Tôi và mẹ quấn cổ nhau và hôn nhau say đắm. Chúng tôi sôi sục vì ham muốn và chảy nước dãi. 

Trong lúc tôi cử động phần thân dưới và đụ dì đang rên rỉ của mình, tôi hôn mẹ một cách say đắm và ngọt ngào. Tôi quấn lấy chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy và hút cô ấy vào cái miệng lớn. Đôi má đào xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thở hổn hển và ngân nga ngượng ngùng. Đôi mắt và đôi lông mày quyến rũ của cô ấy tràn đầy sức xuân sau nụ hôn của tôi. Cơ thể mảnh mai của cô bị cọ xát không thể chịu nổi. Tôi muốn đẩy dì ra ngay, lật người nằm xuống, dang đôi chân xinh đẹp ra để bị con trai lấp đầy và đụ.

Hồi lâu, tôi và mẹ tách môi ra, một vệt nước bọt dãn ra rồi tách ra. Tôi liếm nước bọt mẹ tiết ra trên môi, cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, nhìn dì đi, không ngờ dì lại dâm đãng và dâm đãng như vậy." 

Tôi mỉm cười tự hào và tựa vào người dì đang thở hổn hển.

Dì Cổ Vạn Phi bị con cặc to của cháu trai đụ đến mức sắp mất áo giáp. Cô ấy ngượng ngùng và không nói nên lời. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon thả và đầy đặn của cô ấy lên. , áp vào hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, Khu vườn Thánh địa nhô cao hoàn toàn lộ ra. Trong tư thế dâm đãng này, tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ mật mịn màng của dì phát ra âm thanh “phồng”. 

"À!"

Dì tôi sau khi bị tôi đụ đã phát ra một tiếng kêu dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. Bà đã để cho người cháu yêu quý của mình đặt mình vào tình thế dâm ô và đáng xấu hổ như vậy. Giờ cô lại bị cháu trai yêu quý của mình làm nhục và quan hệ tình dục với anh ta trước mặt em gái mình. Tuy nhiên, chị gái cô lại tỏ ra thích thú khiến cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích không tả xiết. 

"Hừm... ừm... Tiểu Phàm... a! A! Anh... chị... em đừng nhìn anh... anh xấu hổ quá... à... thoải mái... à... Tiểu Phàm, nhẹ nhàng một chút... à... à!"

Dì tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô duỗi thẳng eo và hông và lắc lư qua lại. Một đôi chân dài như súng thần công hoàn hảo trong chiếc tất màu da thịt tạo thành hình chữ V và bị tôi nhấc rộng ra. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. Chiếc quần lót màu đỏ tươi móc vào chiếc tất khiêu gợi và cặp mông béo ngậy, nhô ra một miếng thịt mềm, bộ ngực đào xinh đẹp cũng run rẩy dữ dội. Bộ ngực đầy đặn đàn hồi nở rộ trên ngực cô, nổi lên những làn sóng sữa trắng không gì sánh được, cặp mông đầy đặn nâng lên cao.

Tôi điên cuồng đâm vào háng dì, bụng dưới liên tục chạm vào háng mập của dì. Lỗ mật trên thân dưới của dì tôi lập tức chảy ra mật, nước ép tình yêu từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi bắn ra, chảy khắp nơi trên giường, tạo ra những âm thanh “tát” liên tục khi đánh nhau và những âm thanh đẩy dục vọng “xèo xèo”. 

Mặc dù dì tôi là một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình ở độ tuổi ngoài bốn mươi nhưng đời sống tình dục của dì với chú tôi rất buồn tẻ. Cô ấy sống nội tâm, bảo thủ và có ít kinh nghiệm về tình dục. Nhưng thực chất, cô lại là một người đẹp nội tâm "nóng bỏng". Giờ đây, thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy được khai mở trước sự trêu chọc khéo léo của tôi, bộc lộ những ham muốn bản năng đã bị đè nén nhiều năm. 

Tôi đụ cô ấy cho đến khi mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rên rỉ liên tục. Cô cắn nhẹ môi, lông mày trìu mến. Cơ thể bụ bẫm như bạch ngọc béo ngậy của cô ấy đang vặn vẹo dưới háng tôi như một con rắn. Cô duỗi thẳng eo, nâng mông lên, mông không nhịn được mà đẩy về phía trước. Theo nhịp điệu của tôi, mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến con cặc của cô ấy đâm sâu vào trái tim cô ấy. Cô ấy trông giống như một con đĩ không thể dừng lại. 

"Tôi ghét nó! Tỷ tỷ của tôi cảm thấy thật tốt, mẹ tôi cũng muốn như vậy. Con trai hư, ngươi quá thiên vị!"

Mẹ tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng và vui vẻ của dì tôi rồi nói một cách nũng nịu. Cô ấy xoa xoa cơ thể tôi một cách quyến rũ trong khi nhìn vào tư thế làm tình rực rỡ và vô cùng đồi trụy trước mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn gợi cảm của cô ấy hôn lên cơ thể vạm vỡ của tôi một cách quyến rũ, hôn và liếm từng inch một. Cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của cô ấy gần gũi với từng tấc da thịt của tôi. Không khí tràn ngập mùi thơm của thịt, cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp hiện ra. 

Làn da dịu dàng của mẹ giống như ngọc trắng béo ngậy, trắng như tuyết và hồng hào, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng như ngọc. Chiếc quần lót ren gợi cảm của cô chìm vào giữa cặp mông và háng hồng hào đầy thịt. Kết cấu cực kỳ co giãn, chỉ lộ ra một chiếc thắt lưng mỏng màu đen, bó chặt giữa háng và háng của cô. , cặp mông béo trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa gợi cảm, một đôi chân thon hồng hào tròn trịa săn chắc, làn da thanh tú, đôi chân gần như hoàn hảo lại đặc biệt dài và cân đối, quấn trong đôi tất đen ánh kim dâm đãng, đôi giày cao gót vàng sang trọng vẫn ở trên đôi chân xinh đẹp của cô, khiến chúng càng thêm gợi cảm. 

Tôi đụ dì một cách điên cuồng, nhìn mẹ tôi đang nịnh nọt trong tay tôi với nụ cười hạnh phúc. 

Bàn tay to lớn của tôi chạm vào tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ và chạm vào dây áo lót ren nửa cúp màu tím. Tôi kéo mạnh nó xuống và mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Chiếc áo lót nằm rải rác trên giường, hai quả bóng thịt tròn trịa lập tức bật ra, hình thành một quả đào 38G to lớn và đầy đặn. Bộ ngực nặng trĩu, theo quán tính nảy lên, tạo thành một làn sóng da thịt trắng như tuyết chói mắt. Hai quả anh đào màu hồng mọc thẳng nằm rải rác trên quầng vú màu hồng. Theo làn sóng da thịt không ngừng run rẩy, làn da trắng như tuyết nồng nàn ửng hồng, đẹp đến khó tả. 

Mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi là một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của cô ấy. Hương thơm nephrite ấm áp và thơm ngát tràn vào mũi tôi những làn sóng hương thơm thanh lịch. Sự chạm vào thịt và da mỡ làm tôi rất hạnh phúc.

Tôi liền ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, sóng sữa hương trầm bay lên. Chúng to lớn, đầy đặn, tròn trịa và bồng bềnh. Khi tôi dùng ngón tay nhào nặn chúng, tôi có cảm giác như chúng đang chìm vào một khối thịt nặng trĩu. Bộ ngực mềm mại và thanh tú ngay lập tức tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Tôi điên cuồng siết chặt hai bộ ngực đào tuyết tròn trịa này.

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ tôi liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của tôi. Tôi nhẹ nhàng véo bông hoa anh đào màu hồng đang cương cứng trên đỉnh ngực của mẹ bằng những ngón tay của mình rồi vặn và trêu chọc nó thật mạnh.

"Mẹ ơi, hãy cho con xem mẹ muốn nó đến mức nào?"

Tôi cười điên dại, đưa tay phải dọc theo bộ ngực đồ sộ của mẹ, qua cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tiến vào chiếc quần lót mỏng trong suốt có ren màu đen. Tôi ấn nó vào lỗ mật ong ở đũng quần vốn đã ướt và nhờn màu hồng, rồi vô tư nhào nặn những cánh hoa thịt cánh hoa màu mỡ, mọng nước, lõm và sâu của mẹ tôi. Thịt mềm ở đó đầy đặn, mịn màng, ẩm ướt và quyến rũ.

"A... Ta ghét điều đó, con trai, ta muốn con làm những gì con muốn... à..."

"Mẹ đĩ, mẹ ướt sũng trước khi con đụ mẹ. Con đĩ nhỏ, mẹ có muốn có con trai không?"

Tôi vừa cười tục vừa nói vào tai mẹ trong khi cắn vào dái tai hồng hào đầy thịt của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi thọc mạnh vào chiếc quần lót ren của mẹ. 

Mẹ đã bị sự trêu chọc của tôi đánh thức, toàn thân nóng bừng. Đôi chân thon dài đầy gợi cảm trong chiếc tất đen đang cọ sát vào nhau, đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô ấy căng mọng đến mức muốn nổ tung trong chiếc tất đen. Bà đang nhéo bàn tay to lớn đang liếm vùng kín bí mật của đứa con trai quý giá của mình, bà nói một cách nũng nịu và nũng nịu:

"Đương nhiên rồi, hehehe, nhanh lên nào, con ngoan của ta, ta muốn ngay bây giờ, ta nóng lòng chờ đợi!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, cười man dại rồi cúi xuống háng nơi tôi và dì đang đánh nhau, nơi con cặc to lớn của tôi ra vào một cách hung dữ, hành hạ cái âm hộ hồng hào và đầy đặn của dì. 

Mẹ cúi đầu liếm liếm qua lại chiếc lưỡi mềm mại trên làn da mềm mại hồng hào của dì và đường sống dày dặn của tôi. Sau đó, cô cắn vào âm vật mỏng manh phía trên âm hộ có môi lớn hướng ra ngoài, mút và cắn nhẹ. Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng hồng của cô đưa xuống dưới cặp mông đầy đặn của dì, vuốt ve và nhào nặn cái hậu môn hồng hào ở giữa cặp mông ướt át của cô. 

"A... à... chị... chị... em giết chị rồi! Ah... à... sướng quá... đẹp quá... à... à... chị... chị... chị... em chịu không nổi nữa rồi... à... à... đẹp quá... đẹp quá..."

Người dì như bị sét đánh. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội và cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. Âm đạo và âm đạo của cô chứa đầy cặc của cháu trai cô và được làm tình một cách điên cuồng. Âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô bị chị gái cắn và trêu chọc. Hậu môn của cô trong hậu môn bị ngón tay trêu chọc. Ba mũi khoái cảm mãnh liệt khiến cô bay lên trời. Nó ùa vào não cô và khiến mắt cô trắng bệch vì sung sướng. 

Tôi kích thích con cặc của mình và nó thậm chí còn cứng hơn. Mẹ tôi thực sự là một con đĩ lớn. Vừa lên giường cô ấy đã trông như một con đĩ, nhưng giờ tôi lại thực sự thích cô ấy như thế này. Thật là sảng khoái và thú vị. 

Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi không ngừng co thắt, phần thịt mềm mại đang kẹp chặt lấy mạch máu của tôi trong từng đợt giãy giụa. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi ngay cả chân tôi cũng cảm thấy hơi yếu đi. 

Tôi vội vàng nghiến răng nhìn hai thi thể mỹ nữ đang quấn lấy mình. Thân hình đầy đặn của các chị em phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi eo và hông của tôi phát ra âm thanh răng rắc. Tôi đã dũng cảm đến mức trông tôi không hề giống một người đáng thương. Con cặc của tôi đụ mạnh vào âm đạo của dì tôi, nước bắn tung tóe liên tục vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ nâng cặp mông to của mẹ lên, đôi chân thon dài quấn trong dây treo gợi cảm và đôi tất đen vẫn đang véo đôi bàn tay to lớn của tôi đang tàn phá vùng kín của mẹ, trong khi đôi môi đỏ mọng của mẹ đang cắn mút âm vật của dì tôi một cách cực kỳ dâm đãng, liếm và cắn, hôn và mút. , cực kỳ nghiêm túc, đôi môi đỏ tươi không ngừng kích thích dì, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu và đôi mắt đẹp nhìn nàng vốn đã vô cùng vui vẻ, nhìn nàng vui sướng tột độ, nở một nụ cười nhếch mép, như thể anh ta đang giễu cợt, đùa giỡn với cô. 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của dì lên vai, tay kia vẫn đang thọc sâu vào trong quần lót của mẹ nhưng đũng quần tôi lại bắt đầu thọc vào thụt ra nhanh chóng. 

"A...ah! Không...không! Tôi sắp chết rồi...ah!"

Dì cô hét lên như đang khóc. Những thú vui đa dạng đã khiến cô đến mức suy sụp. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. Cô kéo mái tóc đang xõa vào giữa hai chân của mẹ. Búi tóc thanh lịch của mẹ cô được kéo xuống, mái tóc đen như mây xõa xuống như những cánh hoa. 

Con cặc của tôi đang đẩy mạnh vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn của dì tôi, và mỗi cú đẩy đều xuyên qua trái tim dì. Mẹ tôi cũng biết mình đã đến thời điểm nguy kịch nên không ngừng mút và cắn âm vật của dì tôi. Cơ thể trắng nõn như ngọc như ngọc của dì tôi run lên dữ dội trước cú va chạm của tôi, một đôi quả cầu tuyết đầy đặn trên ngực không ngừng bay lên bay xuống, hai chân dài thẳng tắp xinh đẹp của dì cũng đung đưa, run rẩy. 

Sau một hồi co giật dữ dội, một cơn khoái cảm dâng trào như sóng nhanh chóng ập vào dì, khiến tử cung của dì bắt đầu co thắt dữ dội không chịu nổi, một lượng lớn nước tình và mật ong phun ra không kiểm soát như thuốc tẩy. 

"A!!..."

Tôi đẩy mạnh vài cái, dì tôi vui sướng đến mức mắt trắng bệch, gần như ngất đi. Chiếc cổ xinh đẹp của cô co giật dữ dội, và đôi môi đầy đặn mở to. Sau một tiếng hét điên cuồng, Đường Hoa không khỏi co giật, âm hộ trong âm hộ của cô mềm mại mịn màng, nước tình nóng hổi trào ra. Nó tràn ra ngoài và tưới vào quy đầu của tôi. Toàn thân dì tôi cứng đờ co giật, lỗ mật co rút dữ dội. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, không còn sức để cử động nữa. Cô thở hổn hển, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì cực khoái, như thể cô đã ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Cùng mẹ và dì cùng bay (2)

Một lúc sau, dì tôi mới bình tĩnh lại, thở hổn hển nhẹ nhàng và yếu ớt. Khóe mắt cô ấy dường như còn đọng lại những giọt nước mắt vui mừng, thân thể mảnh khảnh của cô ấy khẽ run lên dưới tôi.

Cô ấy khỏa thân và hơi nhút nhát nên nhanh chóng che đậy sự trần trụi của mình bằng một tấm chăn.

Mẹ không có ý xấu hổ, mẹ vẫn nằm nghiêng trên giường với thân hình xinh đẹp duỗi ra, hơi nâng nửa thân trên lên, bộ ngực cao lớn trắng như tuyết kiêu hãnh lập tức nổi bật, vô cùng quyến rũ, thân hình đầy đặn thanh tú với ngọn đồi nhấp nhô trắng xóa. Cô chỉ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, lông mày như xuân.

Tôi rút cái cu to ra khỏi âm hộ của dì tôi. Ngay khi quy đầu rời khỏi âm hộ, dì tôi rên rỉ một cách quyến rũ, một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong lập tức chảy ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới, tỏa ra mùi dịch tiết nữ tính nồng nặc và quyến rũ.

Mẹ bước xuống giường với thân hình mũm mĩm trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, người đẹp chảy nước miếng. Thân hình cao lớn, đầy đặn của cô chỉ mặc một chiếc tất đen có dây đeo gợi cảm và chiếc quần lót ren màu tím ôm chặt vùng kín đầy đặn của cô. , bộ ngực 38G trắng như tuyết đầy đặn và to lớn của cô ấy trần trụi trên khuôn ngực trắng nõn của cô ấy. Cô ấy còn đi một đôi giày cao gót màu vàng tinh xảo và cao cấp dưới chân. Cô là một mỹ nhân vô song với sức quyến rũ vô hạn, những đường cong ở ngực, eo, hông và chân cũng duyên dáng như tua rua.

Mẹ mỉm cười dịu dàng và duyên dáng, bước đến chỗ tôi với vòng eo và hông lắc lư tuyệt đẹp dưới ánh nhìn của tôi, bộ ngực đầy đặn và cao ngất ngưởng đung đưa theo những làn sóng trắng xóa đầy dục vọng.

Mẹ tôi lắc hông, nhào vào lòng tôi, nở nụ cười duyên dáng và nói: “Con hư, mẹ không thể đợi được nữa…”

Tôi cười một cách tục tĩu và ôm chặt lấy vòng eo gầy của mẹ. Bàn tay to lớn còn lại của tôi đưa ra phía sau và bóp thật mạnh vào cặp mông tròn hồng đào của cô ấy. Tôi nhào nặn cái mông đào của mẹ. Cặp mông trái đào của mẹ tôi thật hoàn hảo và đầy đặn, săn chắc và đầy đặn, cao và tròn trịa. Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh phồng về phía sau, tôi nhào nặn như bong bóng đàn hồi, tạo thành những đợt sóng mông đẹp mắt.

Mẹ tôi hơi vặn cái mông hồng hào của mình khi tôi chạm vào mẹ và bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào sáng như hoa đào, đôi mắt tràn đầy sức quyến rũ của mùa xuân.

Tôi tự hào đến mức cọ xát cơ thể mình vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ một cách thèm muốn. Tôi dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông cao và đầy đặn của mình rồi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, cặp mông to của mẹ thật gợi cảm và nóng bỏng, haha!"

"Tôi ghét bạn!" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng, mái tóc vàng óng và khuôn mặt hồng hào cọ vào mặt tôi. Trong mắt cô không có sự ngượng ngùng, chỉ có ánh mắt tràn đầy yêu thương và phóng túng.

Tôi nhẹ nhàng nâng chiếc cằm tròn của mẹ bằng một tay và cười nói: “Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thật xinh đẹp ngay bây giờ”.

Tôi hôn và liếm chiếc cổ hồng hào và dái tai như ngọc của mẹ bằng cái miệng to, rồi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ rồi quay lại giường.

Cô cô nhìn bà mẹ nịnh nọt với vẻ không thể tin được, nhưng bà mẹ lại cười nói: “Chị ơi, đêm xuân ngắn ngủi quá, thà vui chơi kịp thời còn hơn. Chẳng phải chị cũng yêu Tiểu Phàm đến chết sao? Đi thôi.”

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, kéo tấm chăn đắp cho dì ra, để lộ thân hình trần trụi trắng như tuyết và thanh tú. Cô ngồi trên người cô. Người cô ngơ ngác nhìn cô em gái gợi cảm và đĩ điếm của mình. Hai người đẹp cao lớn bụ bẫm đang di chuyển lên xuống. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của họ ép chặt vào nhau. Mẫu thân nở nụ cười duyên dáng, dì có chút ngơ ngác.

"Được rồi, kẻ địch, vừa rồi em gái ta đã thỏa mãn rồi, đến lượt ta..."

Mẹ quay lại phía tôi và nháy mắt với tôi. Cô đứng dậy với thân hình đầy đặn và thon thả, vặn eo, cởi chiếc quần lót ren màu đen ném xuống đất. Cô ấy nhìn tôi thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ.

Mẹ cười điên dại, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp, lật người nằm lên giường rồi cưỡi lên dì. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ôm chặt nhau trên giường. Mẹ nằm phía trên giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, quay lại nhìn tôi trìu mến. Đôi chân bụ bẫm làm nổi bật cặp mông to tròn khiến cô trông đầy gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng được mang đôi giày cao gót màu vàng gợi cảm một cách dâm đãng, càng làm tăng thêm niềm vui vô hạn.

Người cô bất lực nhìn hai mẹ con trên người mình, vẻ mặt vừa khó hiểu vừa phẫn uất. Cô bị mẹ ép không thể cử động. Cô chỉ có thể kẹp chặt hai đùi lại với nhau, cố gắng duy trì tư thế trang nghiêm nhưng không thể ngăn được chất lỏng trong suốt tràn ra giữa hai chân và lờ mờ trên đầu đùi.

Tôi nhìn hai mỹ nhân siêu gợi cảm chỉ thuộc về tôi dưới háng, quấn lấy nhau như rắn giao phối. Hai thân hình mảnh dẻ tràn đầy khiêu gợi. Tư thế đan xen là dâm dục và không kiềm chế được. Hai cái mông trái đào tròn trịa lên xuống, bộ ngực to đẹp cao chót vót đang áp chặt vào nhau. Ôm chặt vào nhau, hai đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen có dây treo, đôi chân được quấn trong chiếc tất màu da che kín phần mông. Họ mảnh khảnh như người mẫu, bụ bẫm và gợi cảm. Làn da trắng của đôi chân xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ qua đôi tất. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng, thơm tho và trụy lạc.

"Mẹ xinh đẹp, mẹ thật quyến rũ, con muốn đụ mẹ thật mạnh, hahaha!" Tôi cười.

Tôi ôm cặp mông to béo của mẹ, xòe cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, để lộ ra cái lồn kín đáo và gợi cảm ở giữa. Xương mu nhô cao, phủ đầy thịt dày mềm, giống như chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết vừa mới ra khỏi lồng. Một đường may ẩm như pha lê chia búi tóc thành hai nửa, tạo thành hai môi lớn đầy đặn và đầy đặn. Miếng thịt được khâu chặt, môi lớn hai bên tạo thành hình vòng cung tuyệt đẹp. Hai môi lớn mập mạp và gần như trong suốt được siết chặt hai bên khe thịt sáng sủa và hấp dẫn. Chúng mịn màng, bụ bẫm, mập mạp và được bao bọc bởi một chùm lông mu được cắt tỉa gọn gàng. Toàn bộ vùng kín trắng như tuyết và thanh tú, da thịt bóng loáng. Xương mu cao và thịt dày và phồng lên. Cảnh tượng đó khiến máu tôi dồn lên và chảy nước miếng.

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ ở dưới đẹp quá! Quyến rũ quá!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

Mẹ vặn eo, nâng cao cặp mông trái đào đầy đặn của cô, lắc lắc cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm từ bên này sang bên kia một cách quyến rũ. Trong mắt hiện lên một tia sương mù đáng thương, mẹ quay lại nhìn tôi đầy mê hoặc: "Con trai, đừng nói nhảm nữa. Hạ thân của mẹ đã đợi con đã lâu rồi. Mau vào đi!"

Tôi rất phấn khích khi nghe điều này. Tôi nhìn đôi mắt quyến rũ của mẹ đang gửi tín hiệu giao hợp. Tôi cười lớn, con cặc cực to khỏe của tôi rung lên mấy cái. Tôi lập tức duỗi thẳng người, tách đôi mông béo của mẹ ra. Những phần riêng tư đã có sẵn ở đó. Vừa ở trong bùn, hai miếng thịt mật ong mềm mỏng trong lỗ bánh mật ong hấp mềm mại ở giữa hơi hé ra hai bên. Thịt mật ong màu hồng tinh khiết và mỏng manh gửi đến tôi một lời mời gọi quyến rũ, đôi môi mật ong như cánh hoa hơi nở và bốc khói.

Mẹ lại vặn eo, nhô ra cặp mông đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi, lắc lắc cặp mông đầy đặn gợi cảm, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen tỏa ra ánh sáng mịn màng và dâm đãng, tư thế tao nhã và quyến rũ. Ngồi trên thân hình thanh tú của dì, đôi giày cao gót vàng mười centimet vẫn còn trên chân cô, khiến thân hình trưởng thành của cô càng thêm hấp dẫn. Cái lồn trưởng thành bên cặp mông săn chắc và bốc hơi của cô ấy dường như đang háo hức đón nhận sự xâm nhập của tôi.

"Mẹ, con tới đây!"

Thở hổn hển, tôi tiến về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi hướng con cặc to và dày của mình vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ đẩy về phía trước. Miệng âm đạo của mẹ ẩm ướt và mịn màng nhưng bên trong lại dài và hẹp. Tôi ép từng chút thịt mềm ra và tiến vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

"A... no quá... thoải mái quá..."

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đôi môi thanh tú khẽ nhếch lên, mẹ rên rỉ thoải mái. Cảm giác sung mãn khiến cô say sưa. Cặp mông cao và tròn của cô run lên vì phấn khích.

Tôi tận hưởng niềm vui khi được xâm nhập vào âm hộ mềm mại tuyệt vời của mẹ tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình thâm nhập vào một quả bóng bằng thịt mật ong vô cùng mềm mại và nồng nàn. Miếng thịt mềm nóng lòng quấn lấy nó, quấn chặt quy đầu và vặn vẹo. Trên bức tường bên trong có nhiều nếp thịt mềm, lỗ mật ong có đường đi sâu.

Tôi liếm môi thèm khát và lắng nghe tiếng rên rỉ đầy quyến rũ từ người mẹ vô cùng gợi cảm của mình. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?

Tay tôi nắm chặt lấy cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết của mẹ, ngón tay tôi cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của mẹ. Tôi giật mạnh eo và đẩy mạnh. Con cặc to và dài của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Nó lập tức bị đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo, chạm vào phần thịt mềm mại nhạy cảm của cổ tử cung.

Tinh hoàn to lớn trắng như tuyết của tôi đập mạnh vào phần thịt mềm mại trên háng hồng hào của mẹ, tinh hoàn của tôi gần như bị nhét vào trong. Nước tình yêu bắn ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi.

"A... kẻ thù..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng đầy quyến rũ khi nước suối và mật hoa chảy tràn trên mặt. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên một cách vui vẻ đến nỗi bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và to lớn của cô ấy lắc lư dữ dội. Mái tóc đen tuyền được dì tôi cởi trói xòe ra như những bông hoa tiên trong không khí, rơi tự nhiên trên đôi vai trắng sữa, mịn màng và mềm mại như tấm gấm đỏ.

Dì tôi nằm dưới mẹ tôi, nhìn mẹ tôi đang khêu gợi phục vụ tôi trên người, vặn vẹo cơ thể thanh tú của bà một cách khó chịu. Làn da hồng hào và dịu dàng của người cô xinh đẹp cọ vào làn da của mẹ tôi, tạo thêm bầu không khí dâm đãng đặc biệt và mạnh mẽ.

Khung cảnh dâm đãng và quyến rũ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu trái tim chúng tôi, từng chữ lọt vào tai chúng tôi, khiến chúng tôi đều há hốc mồm vì phấn khích.

Trong phòng ngủ bắt đầu vang lên tiếng "tát" cùng tiếng "xèo xèo" của cú đẩy dâm dục.

Mẹ tôi mỉm cười rên rỉ với ánh mắt quyến rũ. Điểm ngọt ngào trên phần dưới cơ thể của cô ấy ngay lập tức tràn ngập mật ong bởi sự làm tình của tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư qua lại một cách tục tĩu, và cặp mông đầy đặn phía sau nóng lòng muốn được nâng lên để gặp con cặc của tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô giống như miếng thịt, không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn đầy đàn hồi. Âm hộ của cô ấy chứa đầy con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát, chúng dính chặt vào nhau, hai môi âm hộ mềm mại chìm sâu vào nhau.

Khi con cặc của tôi lăn qua lăn lại, âm đạo căng cứng của mẹ giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, bị con cặc to lớn của tôi biến dạng hoàn toàn, tinh hoàn khổng lồ của mẹ liên tục va vào háng mẹ.

Tôi liên tục dùng bụng dưới đánh vào cặp mông béo của mẹ, chất lỏng tình yêu từ chỗ nối bộ phận sinh dục của tôi bắn ra, chảy xuống chân và tấm trải giường của dì tôi dưới thân mẹ tôi. Tôi vô cùng tự hào khi được đụ người mẹ quyến rũ đến choáng váng của mình dưới háng và ngắm nhìn thân hình gợi cảm của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới háng của chính mình.

Vũ khí tự nhiên của mẹ tôi "Jade Cave Hanchun" tạo ra những làn sóng hút và co lại mạnh mẽ. Sau khi được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi, nó lập tức co lại nhanh chóng. Phần thịt mềm ở thành trong co giật mạnh và bóp chặt con cặc. Nó chặt, mềm, đầy đặn và mọng nước. Lỗ mật và trung tâm tử cung không ngừng vặn vẹo. Những lớp thịt mềm ấm áp hút chặt con cặc to và dài của tôi, mút và bóp từng cái một.

"A...Mẹ...lồn của mẹ vẫn căng quá...ah...nó vẫn sướng quá...thật chặt!"

Tôi nhanh chóng nâng eo lên, quy đầu và cặc đang được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi cảm thấy tê dại, khoái cảm lập tức tràn ngập trong đầu tôi.

Nhưng tôi đã rất quen thuộc với cái lỗ "Jade Cave Hanchun" gợi cảm và xinh đẹp ở phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi đứng thẳng, đặt con cặc to hung dữ như hổ dưới háng và ấn nó vào cơ thể ngọc bích của mẹ tôi với cảm giác chinh phục và bắt đầu đâm nhanh. Động tác của tôi tưởng chừng thô bạo và dữ dội nhưng thực chất tôi đã khéo léo nắm bắt được góc độ và độ sâu, mỗi lần tôi đẩy, con cặc lại cựa quậy, cọ xát vào phần thịt căng cứng của âm đạo mẹ. Quy đầu khổng lồ ấn vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của tử cung và lắc lư vài lần trước khi rút ra. Bằng cách này, nó đã đụ cái lỗ xinh đẹp của Mingqi. Khi quy đầu to cào và đụ, phần thịt bên trong cái lồn nổi tiếng của mẹ tôi lăn tròn, quấn chặt và véo vào cặc tôi, khiến tôi sướng đến mức mê mẩn.

Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ và say sưa. Cơ thể đầy đặn của cô ấy di chuyển qua lại, và âm hộ mềm mại và hồng hào của cô ấy được con cặc to lớn của tôi bơm điên cuồng, tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy và ngây ngất. Mẹ không khỏi vặn eo, lắc lắc cặp mông hồng hào đáp lại. Toàn thân cô run rẩy một cách quyến rũ, và cô hét lên một cách bừa bãi.

"A... à... con trai, con chơi giỏi quá... con khốn... nó làm mẹ... thoải mái quá... ah! ah... cảm giác thật tuyệt... ah!"

Hai bầu ngực to trắng ngần của mẹ tôi đang đung đưa dữ dội như sóng biển trước mặt người dì đang bất tỉnh, cái lồn trơn trượt của mẹ đang bị con cặc to lớn của tôi đụ dữ dội, cho đến khi nước mật bắn tung tóe và tinh dịch chảy ra.

"Hmm... ừm... con trai... à! Ah! Thật là dữ dội... nó làm cho ta... thật thoải mái... a... a!"

Tôi nhìn mẹ tôi hét lên và thở hổn hển khi tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, và đôi mắt tôi dán chặt vào người mẹ quyến rũ và đầy mê hoặc của tôi.

Tôi cũng đã rút ra được nhiều kinh nghiệm trên giường. Hương vị hạnh phúc từ âm hộ xinh đẹp khêu gợi của người mẹ khêu gợi của tôi khiến cặc tôi cương cứng đến giới hạn.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, dùng mười ngón tay ấn vào phần thịt mông căng mọng và xoa thật mạnh, cảm nhận được sự khoái cảm và đàn hồi không gì sánh bằng. Con cặc to nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ nồng nàn của cô, phun ra hàng loạt tinh dịch.

Tôi nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ rồi di chuyển đến đôi tất đen tròn trịa của mẹ. Mồ hôi từ lòng bàn tay tôi dính vào làn da mỏng manh của cô ấy qua đôi tất lụa mỏng. Đôi chân ngọc lụa đen của mẹ tôi cực kỳ ẩm ướt và dài. Cô tách chúng ra một cách duyên dáng và nằm trên người dì đang nằm, và hương thơm ngọt ngào xộc vào mũi cô.

"Mẹ ơi, con dâm đãng của con mẹ ơi, con mèo nổi tiếng của mẹ nghiện quá, con cặc của con trai mẹ sẽ bị mẹ véo mất!"

Mẹ ngồi trên đùi dì tôi với cái háng hồng và cặp mông đầy đặn. Cô ấy duỗi thẳng cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của mình, nghiêng đầu ra sau một cách xúc động và vòng cánh tay trắng hồng của mình qua cổ tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm hờ nhưng thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động.

Một chuỗi tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi thơm tho của cô, cô lắc lư cặp mông đầy đặn qua lại, lên xuống và theo hướng vòng cung để gặp tác động của con trai sau lưng. Cô tận hưởng cực kỳ khoái cảm khi làm tình với con trai mình và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng:

"Con trai ngoan... con thật mạnh mẽ... à! Mẹ... con nhớ mẹ lắm... à... dữ dội quá... à... mẹ đánh chết con... thoải mái quá... à! ah..."

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng của mẹ, hơi thở nặng nhọc của tôi và tiếng da thịt chạm vào da thịt, tất cả đều đốt cháy ngọn lửa dục vọng đến tột cùng. Thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi và tôi đang điên cuồng chuyển động trên chiếc giường lớn. 

Dì vẫn đang trong cơn cực khoái, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như không thể rời xa, nhìn hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau trên cơ thể mình. 

Cô em gái đang ngồi trên người cô, dang rộng đôi chân mang tất đen đầy đĩ điếm, giơ cặp mông đầy đặn về phía sau để phục vụ cho đứa cháu trai yêu quý của mình ở phía sau. Âm thanh "Pah! Pah! Pah!" đã liên tục. Con cặc dày đặc của cháu trai yêu quý của bà đang ra vào điên cuồng trong vùng kín hồng hào và săn chắc của em gái. Những làn nước ép dâm đãng bắn lên phần thân dưới và cặp đùi đầy thịt của cô. Với mỗi cú va chạm mạnh, bạn có thể nghe thấy tiếng va chạm và tiếng rên rỉ phấn khích của người chị. 

Thứ anh nhìn thấy trước mặt là thân hình bụ bẫm đẫm mồ hôi và da thịt trắng nõn, bộ ngực tròn trịa khổng lồ không ngừng nâng lên hạ xuống. Núm vú đỏ thanh tú vẽ những đường vòng cung màu đỏ. Âm đạo sẫm màu, bóng loáng, nhớp nháp và ẩm ướt dưới háng hồng lộ ra một vết nứt mảnh mai mềm mại màu đỏ tươi. Con cặc ngâm trong chất lỏng và mật ong liên tục di chuyển ra vào trong âm đạo đầy đặn và mềm mại. 

Miệng dì tôi khô khốc, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đang vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của mình bên dưới mẹ con chúng tôi. Cô yếu ớt nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại và nói: "Wanru...anh...anh...là như thế này..."

"Chị... sao vậy... chị không thấy dễ chịu nữa... đến lượt người khác thấy dễ chịu...ah! Ah! Tiểu Phàm...chị bị đẩy vào trong...ah...ah...xin hãy chịu đựng với em...sau này chị sẽ đến đây...ah...mạnh mẽ quá...ah! ah! ah!"

Mẹ rên rỉ ngây ngất và vặn vẹo toàn thân một cách tục tĩu. Làn da trắng như ngọc như tuyết xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên trước cú va chạm của tôi. Những giọt mồ hôi mê hồn không ngừng nhỏ giọt trên làn da trắng như tuyết của cô. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy giơ cao về phía sau, cô ấy cố gắng nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên để đón nhận những cú thúc của tôi.

Thân hình bụ bẫm toát ra vẻ cám dỗ nghẹt thở. Đôi tất đen quấn chặt quanh đôi chân tròn trịa và đầy đặn. Con cặc lớn của tôi chứa đầy những bộ phận riêng tư và những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Nó đang được đụ một cách điên cuồng trong cái lỗ mật ong giữa cặp mông béo và làn da mềm mại. Mép thịt cọ vào phần thịt màu đỏ tươi như mật ong. Tràn đầy và bắn tung tóe, tinh hoàn to lớn màu đen không ngừng tát vào phần thịt mềm mại ở háng cô khiến nó tê dại vô cùng. Hai bầu vú căng mọng trên ngực cô rung lắc dữ dội, tiết ra dòng sữa màu trắng đục và trong suốt. Bộ ngực đầy đặn cũng khuấy động những làn sóng sữa lộng lẫy nhất. Sữa tràn ra đơn giản là vô cùng dâm đãng. 

Dì tôi ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, đôi mắt đẹp dán chặt vào hai mẹ con khỏa thân đang quan hệ tình dục. Ở tư thế này, đôi chân hồng xinh đẹp và cái háng hồng của dì tôi bị kẹp giữa tôi và mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ như một miếng đệm thịt vô cùng đàn hồi, không ngừng va chạm vào cái bụng săn chắc của tôi. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh đó là vô tận. Âm đạo đầy đặn của mẹ bị ép vào rãnh mông sâu và đầy đặn. Cái khe màu hồng và ẩm ướt đang cắn và mút con cặc to lớn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại nổi tiếng của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc. Miếng thịt căng mọng và mềm mại trong chiếc nồi chật chội không ngừng quằn quại, như đang cố gắng vắt hết nước trong con cặc của tôi. 

Tôi đưa tay từ phía sau ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ về phía trước, dùng đôi tay to véo vào bộ ngực tròn trịa của mẹ. Cảm giác mềm mại và đầy đặn thật đáng ngưỡng mộ, và tôi không bao giờ chán khi chơi với chúng. Chúng mềm và mịn như đậu phụ. Chúng thay đổi hình dạng dâm đãng dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi, nhưng không hề có dấu vết chùng xuống. 

Da thịt mềm mại của bộ ngực mềm mại của mẹ bao quanh những ngón tay tôi. Núm vú đỏ tươi của cô ấy bị tôi véo thật chặt và tôi không ngừng xoa nắn, trêu chọc cô ấy. Bộ ngực hồng hào và hơi thở ngây ngất của cô ấy bên tai tôi gợn lên những làn sóng ngực quyến rũ. Chúng đầy đặn và thơm. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy đung đưa lên xuống trong lòng bàn tay tôi theo nhịp chuyển động, khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích. 

"Wan... Wanru..." Cô tôi nhìn hai mẹ con khó coi lăng nhăng trước mặt, đầu óc tê dại, ngơ ngác. 

"Chị...ah! Em... cảm thấy dễ chịu quá...ah...ah!" Mẹ nhìn dì bên dưới một cách giễu cợt rồi cúi xuống, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ áp chặt vào nhau. Mẹ vặn vẹo cơ thể và cọ vào người cô. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ đang thở hổn hển và quấn chặt lấy nhau, vô cùng dâm đãng. 

Mẹ hưng phấn cúi xuống ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng, lè lưỡi hôn dì một cách âu yếm, mút môi rồi đưa thẳng lưỡi vào trong miệng cô, dụ dỗ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của dì mở to, cô mất cảnh giác nhưng lại bị mẹ đè xuống, không thể cử động. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ tiến thẳng vào, ôm hôn cô, trêu đùa vùng nhạy cảm trong miệng cô, khuấy động mãnh liệt trong đôi môi anh đào của cô, cả khuôn miệng của Dì như tan vào trong niềm đam mê của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất bị siết chặt một cách say mê, núm vú đỏ mọng nhạy cảm cọ xát và va chạm dữ dội, hai cơ thể đầy đặn và duyên dáng đang cọ sát vào nhau. 

Người dì dần chìm đắm trong ham muốn chơi đùa tục tĩu của Lily. Lưỡi của họ chạm nhẹ, môi chồng lên nhau không chịu nhượng bộ. Họ liếm và hôn môi nhau, lưỡi trêu chọc một cách bừa bãi, và một âm thanh mút quyến rũ vang lên. 

Thân hình trần trụi của chúng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, trắng trẻo và mịn màng. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của họ đang cọ xát và bóp chặt. Núm vú màu hồng trinh nữ của họ liên tục bị ép vào nhau và cọ sát vào nhau. Bên dưới cũng là phần bụng dưới phẳng và thon gọn không có một chút mỡ thừa. Hai cái mông to tròn, mịn màng của họ nằm sát nhau. , một con cặc khổng lồ bị đẩy ra vào từ cặp mông trái đào đầy đặn phía trên, chất lỏng bắn tung tóe khiến háng hồng hào của họ trơn trượt. Bốn chân thon dài, đầy đặn, săn chắc và mềm mại được quấn trong đôi tất đen màu da thịt, đan xen và móc vào nhau. Cảnh tượng đơn giản là vô cùng dâm dục.

Ba chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục điên cuồng. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với mẹ và dì nhưng cảnh quay tay ba cường điệu này là lần đầu tiên. Miệng tôi khô khốc và tôi thở hổn hển dữ dội. Nó cực kỳ vui vẻ. Con cặc dưới háng tôi cứng như thép. Tôi co giật một cách tuyệt vọng. Niềm vui sướng đến mức đầu óc tôi như muốn nổ tung. 

Kể từ khi mẹ có quan hệ với tôi, gần đây mẹ tôi bằng cách nào đó trở nên nhạy cảm và kích động hơn, ngày càng trở nên lăng nhăng và hứng tình, và kỹ năng chăn gối hiện tại của tôi cũng rất tốt. 

Tôi thâm nhập vào sâu bên trong cô ấy nhanh và chậm hết lần này đến lần khác, khiến mẹ tôi phải cọ xát da thịt của mình vào cơ thể cô ấy. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lư cặp mông hồng hào đáp lại. Cô ấy hoàn toàn nuông chiều cơ thể mình. Cô ấy hét to và quyến rũ, khuôn mặt tràn đầy yêu thương và cơ thể gợi cảm đang co giật. , cặp mông đầy đặn của cô lại càng nhô cao hơn, thân trên áp sát vào bộ ngực đầy đặn và thân hình trắng như tuyết của dì, cặp đùi thon gọn đầy đặn cùng cặp mông tròn gần như trở thành một đường thẳng, đôi tất ren đen gợi cảm quấn lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ cô, tỏa sáng một cách sáng bóng và đầy dục vọng. 

Con cặc to dày của tôi lao nhanh vào trong cái lồn trơn trượt của mẹ, phát ra âm thanh “xèo xèo” tục tĩu và dữ dội. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến mái tóc cô rối tung và khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương. 

Tôi cười tà nói: "Mẹ, dì, tối nay con rất vui vẻ. Con cặc to của con có mùi vị thế nào? Mẹ hài lòng không?"

Tôi kiêu hãnh nhìn hai người phụ nữ gợi cảm lắc lư eo và lắc hông. Thân hình cường tráng và cơ bắp của họ ép chặt vào cặp mông to tròn của mẹ tôi, mông họ không ngừng run rẩy.

Cặp mông to béo của mẹ tôi bị đẩy lên cao và run rẩy liên tục khi tôi đánh mẹ. Cặp mông tròn trịa dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông đầy dục vọng và hấp dẫn. Đôi chân dài trong đôi tất lụa đen đầy gợi cảm của cô dang rộng ra và nằm trên cơ thể dì tôi. Con cặc của tôi đang bơm điên cuồng trong âm hộ trơn trượt và xinh đẹp chứa đầy nước tình yêu của cô ấy.

Con cặc to của tôi nhét âm đạo của cô ấy đến tận miệng, và lần nào tôi cũng đẩy nó xuống đáy. Con cặc to lớn của tôi và âm hộ mềm mại của mẹ tôi hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu và mật ong. Những bộ phận kín được kết nối chặt chẽ ẩm ướt và nhờn. Mỗi lần tôi rút con cặc to lớn của mình ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đã được đánh thành dạng kem.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng đầy quyến rũ khi tôi đụ bà. Cô nâng cao cặp mông tròn trịa, đồng thời chủ động vung eo và hông để phục vụ cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khóe miệng nở nụ cười tươi tắn. Cô ấy trông say sưa và hài lòng. Vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy gần như khiến tôi phát điên.

Mẹ tôi quyến rũ nói với tôi: "Tiểu Phàm... a... đứa con hư... biết trêu chọc mẹ... a! a... mẹ sẽ bị con giết mất... a!" 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Tôi muốn...Wanru...Tôi...tôi..."

Dưới sự trêu chọc của mẹ, dì cô không thể kiềm chế được bản thân. Dù đã lộ một lần nhưng rõ ràng cô lại chìm đắm trong dục vọng đói khát. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lan đến chiếc cổ trắng nõn của cô. Tay cô ấy điên cuồng ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Một vài sợi tóc rối bù dính trên đôi má hồng hào khiến cô trông càng thêm duyên dáng và phóng đãng.

Mẹ mỉm cười trìu mến, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mịn màng của dì và xoa bóp điên cuồng, không ngừng trêu đùa núm vú đang cương cứng của dì. Đôi tay cô vuốt ve khắp cơ thể mịn màng và thanh tú của dì, từ lưng đến cặp mông to tròn. Cô còn bóp mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình vài lần. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với dì, hơi duỗi thẳng người, dưới ánh mắt nghi ngờ, nâng cặp mông hồng hào đang làm tình với tôi, dang rộng cặp đùi đầy đặn tròn trịa, trực tiếp giơ đôi chân thịt như pháo hoàn hảo lên cao và dang rộng thành hình chữ V. Rồi mẹ ngồi xuống với cặp mông đầy đặn, đùi mẹ ngồi trên đùi dang rộng của dì tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong hai đôi tất ngay lập tức tạo thành hình chữ X với phần ngọn đen chồng lên nhau và phần dưới đầy thịt. Vùng kín béo và ẩm ướt của dì ngay lập tức bị lộ ra. Tôi đã xé một lỗ lớn trên chiếc tất quấn ở đó, chiếc quần lót ren màu hồng cũng được buộc vào chiếc tất của cặp mông béo, và một vòng mông béo bị kéo căng ra. Âm đạo lộ ra dưới chỗ nối của bộ phận sinh dục nơi tôi và mẹ tôi đã giao hợp mãnh liệt. Chiếc tất bên hông đã ướt đẫm tinh dịch, lộ ra một vết ướt lớn.

Dì tôi ngượng ngùng không khỏi rên rỉ, thân thể trần trụi mịn màng, bộ ngực đào cao trắng nõn như tuyết đang lên xuống dữ dội, cơ thể vẫn còn run rẩy vì lần cực khoái trước đó, bộ phận kín bí ẩn đã đầy dục vọng và dày đặc màu trắng sau khi bị tôi tàn phá vừa rồi. Giữa hai môi âm hộ đầy đặn có một khe hở nhỏ màu đỏ mềm mại, hơi đóng mở, không ngừng phun ra mật ngọt. Cái lỗ khít và đầy đặn cùng lớp lông mu thưa thớt được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê. Âm đạo màu hồng đang chảy tinh dịch, môi lớn đầy đặn đẹp quá.

Dì tôi vốn là người có tính cách đàng hoàng, truyền thống, đời sống tình dục của dì luôn buồn tẻ chứ đừng nói đến những cảnh quan hệ tình dục tục tĩu giữa nam và nữ như vậy. Cô chưa bao giờ nghe nói về nó hoặc nhìn thấy nó. Cô thấy choáng váng nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô cùng mẹ phục vụ tôi. Tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hai má nóng bừng, cổ họng khô khốc. 

Mẹ, dì và tôi nằm chồng lên chiếc giường lớn như những chiếc bánh sandwich. Các cơ trên cơ thể tôi rất hoang dã và sáng bóng, và tôi trông khỏe mạnh như một con bò rừng khỏe mạnh.

Tôi dang rộng cặp đùi săn chắc của mình, áp thân dưới vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. Toàn bộ con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah! Pah...", và tiếng thịt đỏ tươi trong âm đạo hồng hào của mẹ tôi vang lên. Con mèo đầy thịt cũng quay ra vào một cách dâm đãng theo cú đẩy nhịp nhàng của cặc tôi, như thể một cái miệng nhỏ háu ăn đang ngấu nghiến cặc tôi một cách thèm khát. Âm đạo mỏng manh tràn ngập tinh dịch, chảy xuống theo sự kết nối chặt chẽ giữa cặp mông béo của cô ấy và con cặc to lớn của tôi.

Bên dưới bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi là âm đạo riêng tư của dì tôi bị lộ ra sau khi đùi của dì bị tách ra và nâng lên. Lúc này, dịch âm đạo tràn ra của mẹ tôi cứ nhỏ giọt xuống phần thịt mềm mại của âm đạo. Dịch âm đạo đặc, trong suốt và có dạng sợi.

Mẹ tôi bị kẹp giữa dì của bà ở bên dưới và tôi nằm trên bà. Mỗi cú va chạm tôi va vào đều vô cùng bạo lực, khiến những làn sóng gợi cảm và oi bức đập vào làn da trắng nõn và dịu dàng của cô. 

"A...ah...cái này...cái vị trí này...Wanru..." Dì tôi vô cùng xấu hổ, bị đặt vào một tư thế khó coi và dâm đãng như vậy. Mỗi lần mẹ tôi bị tôi đẩy, đẩy, làn da non nớt của mẹ lại run lên dữ dội. Bộ ngực to đẹp của mẹ áp sát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cứ rung lên. Bộ ngực lớn lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ, sự ma sát của núm vú người phụ nữ mang lại khoái cảm sảng khoái.

"A...ah...kẻ thù...ah...ah...Xiaofan...chị...chị...anh tốt với em quá...Xiaofan...ah...ah...chết tiệt chị nhanh lên...nhanh lên..."

Mẹ tôi quay lại và mỉm cười quyến rũ với tôi. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy vô cùng gợi cảm. Lông mày của cô ấy khi tôi nhìn lại đầy dục vọng khiêu khích. Cô ấy rất quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Một mùi thơm đầy dục vọng và béo ngậy đọng lại trên cơ thể thanh tú của cô ấy và quanh mũi tôi.

Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm quả thực là "vẻ đẹp số một ở Kinh Châu". Cô em gái xinh đẹp không kém của cô ấy cũng là người hầu của tôi. Tôi cảm nhận được niềm vui chinh phục vô tận và không thể ngừng cười. Tôi rút con cặc mọng nước ra khỏi âm hộ của cô ấy và nhắm nó vào dì tôi bên dưới. Vòng eo của cô ấy chìm xuống, và với một âm thanh "Xin chào!", cơ quan nam tính dày và dài của tôi đẩy sâu vào phần thân dưới của cô ấy một góc 45 độ. Hầu như tất cả đều được đưa vào âm đạo của cô bằng những cú đẩy mạnh. Tôi thở hổn hển và tiếp tục xâm phạm người cô trưởng thành xinh đẹp này.

“A…” Tiếng hét của dì xen lẫn sự hài lòng. Một cảm giác xấu hổ lan khắp cơ thể cô. Bức tường âm đạo nóng bỏng và căng cứng của cô theo bản năng siết chặt quanh con cặc dài và dày đang xâm chiếm cháu trai cô. Âm đạo nhạy cảm của cô ngay lập tức bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất nhờn dính yêu. Nước cam lồ, thân ngọc đầy đặn khẽ run lên, cổ tuyết ngửa ra sau, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đôi chân thon dài duyên dáng bị mẹ con tôi ấn vào, dang rộng thành hình chữ V một cách đáng xấu hổ, đôi tất đỏ và cặp mông béo ngậy bị treo lên một cách tục tĩu. 

"Dì... dì sao rồi... Địt mẹ, dì thấy dễ chịu không... dì thấy dễ chịu không... Haha, hai đứa chị dâm đãng các ngươi là phụ nữ duy nhất của ta! Ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Tôi vung con cặc to cứng như thanh sắt một cách vô liêm sỉ, đâm và đâm điên cuồng vào cơn ngây ngất khát khao trống rỗng của dì. Lớp thịt mềm và ẩm bao bọc con cặc to lớn của tôi thật gọn gàng và thoải mái, bị ngăn cách bởi âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và thơm ngát của mẹ tôi. Thân hình tôi cúi xuống, thè lưỡi hôn và liếm tấm lưng xinh đẹp thơm tho của mẹ mịn như kem. Cùng lúc đó, tôi thọc mạnh vào cái lồn xinh đẹp dưới háng cô ấy. Những quy đầu lớn mỗi lần được đưa vào phía dưới, chạm tới phần thịt mềm ở lối vào lõi hoa. Da thịt mềm mại của hai người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi run lên.

"A...ah...ôi trời...ah! A! a! Tiểu Phàm...con đánh dì con rồi...ah! à! con lại đánh nữa...ah! à! Lâu quá...trời ơi...ah! đẹp quá...ah!"

Dì tôi hét lên một cách quyến rũ, dì rất say mê được tôi đụ, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, âm hộ của dì bị con cặc to lớn nóng bỏng của tôi lấp đầy đến tận miệng, tuy đau và sưng tấy nhưng cực kỳ đầy đặn, dì bị tôi đụ khắp người Run rẩy, con cặc to lớn của tôi bị đẩy vào cái lỗ xinh đẹp ướt đẫm trơn trượt vì nước tình. Càng ngày càng nhiều mật hoa suối chảy theo chuyển động của tôi. Cặp mông tròn trịa và to béo của cô ấy nâng lên cao để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Mẹ tôi cũng sừng sỏ và đói khát vô cùng. Tôi đụ dì ở bên dưới, cái bụng cường tráng của tôi lần nào cũng chạm vào cặp mông béo của tôi, trêu chọc cái lồn trống rỗng chưa được thỏa mãn của dì. Tôi bị kẹp giữa chị gái tôi và con trai tôi đang quan hệ tình dục. Con trai tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của cô điên cuồng hôn và liếm làn da non nớt của cô, khiến cô tê dại không chịu nổi. 

Người mẹ nhìn người cô đang rên rỉ bên dưới một cách dâm đãng, nhìn cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực nhảy lên nhảy xuống như những quả bóng thịt run rẩy, thân hình đầy đặn gợi cảm hoàn hảo, toàn thân toát ra mùi thơm và mồ hôi, đang phục vụ con trai mình một cách đầy dục vọng. Người mẹ không khỏi cười khúc khích. 

"Chị... em thấy chị vui quá. Giờ em không có cặc to, dưới đó ngứa quá. Con ngoan, cho chị một lát, rồi địt mẹ chị nhanh hơn..."

"Kẻ xấu...ah...chị...ah! Ah...tôi đã đâm chết cô ấy rồi...chị xấu...ah! Đừng dừng lại...đẹp quá...ah...ừm...ah!"

Toàn thân dì căng cứng, thân hình mảnh khảnh của dì bị tôi và mẹ ghìm chặt không cử động được. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy những biểu cảm ngượng ngùng và phấn khích, bộ ngực đầy đặn cứ lăn lên xuống trước ngực, đôi chân thon tròn như lụa dang rộng trước đùi mẹ, đôi bắp chân tất xinh đẹp run rẩy yếu ớt trước cú va chạm của tôi. Một chiếc giày cao gót màu bạc đã rơi ra và vẫn còn treo trên đôi chân mang tất xinh đẹp của cô.

Con cặc to lớn của tôi như một chiếc máy đóng cọc, thọc mạnh vào phần thân dưới của em, đảm bảo thẳng đến tận cùng. Mật hoa chảy thẳng vào chiếc bánh tròn đầy đặn của cô, để lại một mớ hỗn độn.

Tôi cúi đầu nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp. Cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ vẫn sừng sững trước mắt tôi, miệng âm hộ của mẹ há to. Tôi hưng phấn đến mức lộ ra vẻ mặt dâm đãng và điên cuồng. Tôi cười lớn và rút con cặc to ướt đẫm nước tình ra khỏi âm hộ của dì tôi. Sau đó, tôi di chuyển nó lên trên, hưng phấn đẩy hông và thắt lưng của mình rồi nhét con cặc to vào trong âm hộ mẹ một lần nữa rồi đưa vào thật mạnh.

"A...ah...kẻ thù...ah...ah...con trai...con nhỏ biến thái...cậu...chơi giỏi quá...chơi đến chết...chúng ta là chị em...ah...ah!" 

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, và tôi rất tự hào nên lại bắt đầu chơi với mẹ. Những cú thúc của tôi ngày càng sâu hơn, mẹ tôi ấn cao cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình vào dì tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bị mông tôi lăn lên phát ra tiếng “tách”, tạo thành những vòng mông đầy dục vọng và khiêu gợi. Đôi tất đen dài và đầy đặn của cô trải rộng ra hai bên. Đôi giày cao gót vàng 10 phân vẫn còn ở dưới chân cô, đung đưa duyên dáng trên giường. Những ngón chân xinh đẹp của cô đang nắm chặt lại một cách phấn khích. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng niu bởi chiếc đũng màu hồng xinh đẹp của dì. Cô ấy nâng âm hộ xinh đẹp của mình lên cao và lấp đầy nó bằng cặc của tôi. Cơ thể cô gần như khỏa thân, giống như bạch ngọc. Chỉ có đôi chân trắng nõn và thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen có dây đeo gợi cảm.

Tôi cứ đi tới đi lui như vậy, địt mẹ điên cuồng một hồi rồi lại lôi ra địt dì điên cuồng một lúc. Những cái lồn gợi cảm của hai người đẹp được sắp xếp ngay ngắn chồng lên nhau để tôi lần lượt thưởng thức.

Hai người đẹp trưởng thành thể hiện những biểu cảm gợi cảm và quyến rũ, tôi đã khiến họ hét lên đầy thèm muốn. Những âm thanh quyến rũ và đĩ điếm khiến tôi vô cùng thích thú. Cái háng hồng và lỗ mật của hai người phụ nữ vô cùng dâm đãng. Hai cái mông to tròn, trắng nõn hồng hào háo hức không chịu nổi, cứ đung đưa cho vui.

Tôi mừng đến mức suýt bay lên trời, mẹ và dì đều sừng sỏ!

Tôi duỗi thẳng eo như động cơ, bơm con cặc to lên xuống xen kẽ vào cái lồn trơn trượt của mẹ và dì, khiến các chị xinh đẹp quyến rũ phải rên rỉ rên rỉ. Mẹ tôi Cổ Vạn Nhu và dì Cổ Vạn Phi của tôi dường như đang cạnh tranh nhau về ham muốn tình dục. Họ rò rỉ một lượng lớn tinh dịch dưới con cặc lớn của tôi, để con cặc của tôi được bao phủ bởi nước ngọt của chúng, điều này cho phép họ đụ chúng một cách trơn tru hơn.

Kèm theo đó là âm thanh "Pah! Pah! Pah!" và tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ của hai người đẹp trưởng thành, phòng ngủ tràn ngập bầu không khí dâm đãng và dâm đãng. Ba thân thể trần trụi quấn chặt vào nhau trên chiếc giường lớn. Bà mẹ xinh đẹp gợi cảm chỉ mặc quần áo. Mang tất chân và giày cao gót, cơ thể thanh tú của họ ôm chặt vào nhau, hai cái mông đầy đặn và săn chắc thay phiên nhau dính vào nhau. Họ ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù của họ tạo ra những làn sóng nhịp điệu oi bức và dâm đãng. Cảnh tượng những cơ thể bụ bẫm đan xen vào nhau toát lên vẻ cám dỗ đến nghẹt thở.

Tôi nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, kẹp mười ngón tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi xoa thật mạnh. Cảm nhận được độ thịt và độ đàn hồi vô song, tôi mỉm cười và không ngừng lắc mạnh cặp mông săn chắc của mình, lần lượt xâm nhập vào vùng kín của hai người phụ nữ xinh đẹp nhất phía dưới. 

Mẹ và dì của tôi tràn đầy nước ép từ cái chết tiệt của tôi, và lồn của họ cực kỳ nóng bỏng và dâm đãng. Que thịt cứng cọ vào phần thịt âm đạo nóng như mật chứa đầy mật hoa suối, quy đầu to nóng bỏng của tôi được ngâm trong một lượng lớn mật hoa nước suối và đẩy vào sâu trong trái tim yêu thương của họ. 

Mẹ bĩu môi, cái mông to tròn và vặn vẹo quấn vào dưới háng tôi như một con rắn, cái mông đào của mẹ đung đưa theo từng đợt. Dì nâng cái mông đầy đặn của dì lên cao hơn để tôi có thể đút vào thành trong âm đạo của dì kỹ hơn. 

Bộ ngực to đàn hồi trên ngực các nàng đang bị ép qua lại cọ xát tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Núm vú hồng hào mỏng manh vẽ nên một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. Thành âm đạo phần dưới cơ thể của hai người đẹp bị siết chặt và kẹp chặt vào con cặc to lớn của tôi. Mật hoa nước suối được vắt ra từ bộ phận sinh dục nam nữ kín gió và bắn tung tóe ra bên ngoài.

"A... a... con trai... a... a... kẻ thù... con biến thái... mi... mi thật giỏi... đụ chết ta... a... a!" 

"Thoải mái quá... a... a... chị... a... a... Tiểu Phàm... em không làm được nữa... hoặc là em không làm được... a... a..."

Cái nhìn mờ ảo trong mắt mẹ tôi lại càng toát lên vẻ quyến rũ say đắm. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, duỗi thẳng eo và nâng mông lên để phục vụ cho sự tàn phá của tôi và ngân nga đầy ham muốn. Đôi má hồng hào trưởng thành của dì tôi vô cùng ngượng ngùng, dòng nước trong đôi mắt trìu mến của dì gợn sóng, ươn ướt đến mức tưởng như sắp nhỏ giọt.

Cơ thể của dì tôi cực kỳ nhạy cảm, nhút nhát và quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, bộ phận kín vừa lên đỉnh giờ lại cảm thấy khoái cảm ngày càng sâu, sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô ấy bị tôi bơm mạnh đến mức khuôn mặt lắc lư dữ dội, tóc bay tung và toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi, không khỏi hưng phấn rơi nước mắt. Cô ấy hét lên như nức nở: "A...ah...tôi không thể làm được...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...ah...ah!!"

Âm đạo của dì tôi co thắt và một dòng nước suối trào ra miệng tử cung của tôi. Thành trong của âm đạo co lại, kẹp chặt quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, háng tôi bị đẩy mạnh lên, hai chân tròn và thon của tôi bắt đầu run rẩy dữ dội.

"A...oooo...nó lại đến rồi...ah...ahhh..."

Con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi cứ liên tục thọc vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của dì, đánh vào trái tim hoa vô cùng nhạy cảm của dì. Dì tôi đã bị tôi đụ mạnh đến nỗi mắt bà đầy sao. Cô ấy quá nhút nhát và yếu đuối đến mức không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy đột nhiên co giật, tinh dịch nở to, dịch âm đạo ngọt ngào và béo ngậy trào ra phun lên quy đầu to lớn của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ được truyền đến từng tấc cơ thể tôi.

Sau đó dì tôi nằm bất động trên giường như một đống bùn. Tôi rút con cặc đỏ và trơn của mình ra rồi nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi đã làm việc này quá lâu và quy đầu của tôi đã khá nhạy cảm. Nếu tiếp tục chiến đấu với âm đạo xinh đẹp của mẹ, tôi sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Tất nhiên, tôi thích quan hệ tình dục với người mẹ yêu quý của mình hơn. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức mỗi lần đánh cô ấy, tôi gần như bị nhấn chìm hoàn toàn. Tôi thọc eo và đánh vào âm hộ cô ấy như một con bò rừng đang động dục. Tôi ôm chặt cặp mông béo của mẹ và đụ mẹ cả chục lần. Tôi gần như dùng hết sức lực trong mỗi đòn đánh, và tôi muốn xuyên thẳng vào cơ thể cô ấy.

Dương vật nằm trong âm đạo của mẹ tôi. Những cú đâm mạnh mẽ, thẳng tắp xuyên sâu vào âm đạo của mẹ theo từng cú đẩy. Quy đầu to của tôi đập mạnh vào cổ tử cung của tôi, và những cú đánh mạnh gần như đẩy tinh hoàn đen to của tôi vào trong của mẹ tôi. Bên trong âm hộ của mình, bà mẹ đĩ không ngừng phát ra những tiếng kêu the thé đầy dục vọng, vặn vẹo thân hình khêu gợi gợi cảm của mình một cách điên cuồng, rên rỉ ầm ĩ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", sướng quá, nâng cặp mông béo lên và di chuyển tới lui để gặp nàng. Hoa Tâm liều mạng mút quy đầu lớn, rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng.

"A! Ah! Ah...Chúa ơi...con trai...con thật...mạnh mẽ quá! Ôi! Nhẹ nhàng thôi...Mẹ cũng sắp chết rồi...thoải mái quá...ah...mình sắp mất nó rồi...ah! ah!" 

Giữa những tiếng la hét vô cùng gợi tình, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi rung lên dữ dội, cặp mông tròn và béo hếch lên, thân hình trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, mẹ ôm chặt dì tôi bằng cả hai tay, mũi chân trong đôi giày cao gót vàng óng chụm lại, eo hếch lên tuyệt vọng, cặp mông mập mạp ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, nước tình tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ, ngay sau đó, một làn sóng đam mê choáng ngợp quét qua cơ thể mẹ, khiến toàn thân mẹ tràn ra. run rẩy. Cổ tử cung của mẹ biến thành một cái miệng thanh tú, ngậm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu thẳm trái tim cô, đánh vào quy đầu to một cách khoái cảm tột độ. Mẹ đã đạt cực khoái bởi sự làm tình của tôi.

"Ahhh! Mẹ ơi, à! à! Con sẽ bắn chết mẹ!" 

"Con ngoan, con ngoan, xuất tinh cho mẹ...đưa mẹ...đưa mẹ...bắn chết mẹ đi! Ahhh..."

Tiếng thét ngọt ngào và thủ thỉ của mẹ tôi như muốn sập xuống mái nhà.

Tôi bị kích thích đến mức con cặc dày đặc của tôi được thọc sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. Tôi tận hưởng niềm vui mút mạnh mẽ của âm đạo xinh đẹp và sự siết chặt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại trong âm đạo. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi từ người phụ nữ xinh đẹp phun mạnh vào đầu tôi. Con mắt quy đầu to lớn của tôi bị bỏng dữ dội bởi tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào của cô ấy. 

Tôi gầm lên, khuôn mặt méo mó hung ác, áp quy đầu dày đặc vào vách lỗ mật của mẹ, thẳng vào miệng tử cung của mẹ, vào màng thịt tử cung và buồng hoa tử cung cực kỳ nhạy cảm. 

Sự thôi thúc ở phần thân dưới không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc thẳng! 

Mẹ lúc này nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, những dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ và nóng bỏng phun ra từ giữa bụng mẹ. Trong cơn phấn khích, cô bé dùng hai tay nắm lấy vai của dì, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn sơn đỏ tươi được mang đôi giày cao gót màu vàng kim. Nó đứng thẳng và run rẩy, phần thịt khoang mềm mại trong lỗ mật của cây đàn nổi tiếng co lại và vặn vẹo như thể nó có thể véo đứt con cặc to lớn của tôi. Cái miệng mỏng manh của tử cung mút lấy quy đầu to lớn của tôi rồi xoa bóp và hút ra ngoài, cảm nhận được niềm khoái cảm tột đỉnh của mẹ con. 

Tôi toàn thân run rẩy, một ngọn núi lửa phun trào tinh dịch đặc quánh tanh, phun nhanh và dữ dội vào sâu trong bụng mẹ tôi. Những đợt thủy triều nóng bức kích thích đường âm đạo xinh đẹp của tôi co giật, những đợt thủy triều nóng bức kích thích đường âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi co giật. 

Cảnh tượng cuồng nhiệt trên giường lớn cuối cùng cũng kết thúc. Ba người chúng tôi ôm nhau thật chặt, nằm rũ xuống giường như bùn. 

Mẹ và dì tôi rất hạnh phúc trước cuộc ân ái nồng nhiệt và mãnh liệt của tôi. Họ thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở thơm tho và quyến rũ phả ra từ đôi môi anh đào của họ. Hai thân hình trắng như tuyết, quyến rũ và gợi cảm không ngừng run rẩy. Tôi vẫn nằm êm ái trên người mẹ, con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhét trọn trong âm đạo đầy dục vọng và trơn trượt của mẹ. Một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ của phần dưới cơ thể chúng tôi, nhỏ giọt xuống miệng âm đạo của dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Người đẹp trong bữa tiệc

Cuối tuần, mẹ nhờ người giúp việc mua cho tôi một bộ vest. Tôi mặc quần áo rất lâu, nhìn vào gương, thấy mình trong bộ vest, thắt cà vạt, để tóc đẹp, trông tôi như một người trưởng thành đàng hoàng. 

Lúc xuống lầu, tôi thấy cũng gần đến giờ ra ngoài nên tôi kiên nhẫn đợi mẹ đi ra. Dù sao hôm nay ta đi dự tiệc, phụ nữ nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ. 

Khoảng một giờ sau, đồng hồ đã điểm 6 giờ, mẹ tôi vẫn chưa xuống nhà. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi vừa nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ở tầng trên. Khi tôi nhìn lên, tôi đã chết lặng. 

Tôi nhìn thấy mẹ chớp chớp đôi mắt phượng quyến rũ và mỉm cười với tôi. Cô bước xuống cầu thang. Khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm thanh lịch và quyến rũ. Đôi môi căng mọng gợi cảm của cô được tô son đỏ hồng. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi nhếch lên thành một nụ cười nửa miệng. Mái tóc dài của cô được búi thành búi trang nhã trên trán. Mái tóc dài xõa xuống bên đôi má xinh đẹp và quyến rũ, một đôi bông tai tròn màu vàng tuyệt đẹp treo nhẹ trên dái tai gợi cảm, chiếc cổ ngọc trắng hồng thẳng và quyến rũ dưới đôi má đào duyên dáng và mịn màng đang đeo một chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh, đặc biệt mê hoặc trên làn da trắng. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím hoàn toàn phù hợp với thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô, ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của cô với những đường cong và lồi lõm rõ rệt, để lộ làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. 

Dây đeo của váy là ren, quý phái quấn sau gáy hồng của mẹ, nếp gấp ngang trước ngực ôm lấy cánh tay trắng như tuyết hồng, để lộ hoàn toàn chiếc cổ hồng thon cùng bờ vai mịn màng đầy gợi cảm của mẹ. Khi bước ra, bộ ngực cao chót vót của cô vắt ra một khe sâu trước ngực chiếc váy xẻ sâu. Hai bộ ngực trắng ngần lộ ra ở đường viền cổ áo. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy chiếc áo lót ren màu tím lộ ra bên trong.

Chiếc váy để lộ toàn bộ tấm lưng trắng nõn không tì vết của mẹ trong không khí mà không cần dè dặt. Phần lưng được cắt rất thấp, dài đến tận vòng eo thon gọn, để lộ làn da hồng hào mịn màng và vòng eo thanh tú. Nó được buộc bằng một dải ruy băng cùng màu với váy, dưới eo có khóa kéo để siết chặt cặp mông tròn trịa, đầy đặn và săn chắc của cô.

Chiếc váy này chỉ có dây buộc ở thân trên và quanh cổ. Chỉ cần cởi cà vạt là bạn có thể cởi bỏ bộ trang phục gợi cảm và nóng bỏng này. Bên trong là cơ thể trần trụi màu trắng hồng gợi cảm của mẹ bạn.

Chiếc váy màu tím được cắt khéo léo từ ngực trở xuống, ôm sát vòng eo thon gọn của cô. Khi đường cong cực kỳ nóng bỏng của cơ thể thanh tú của cô đi xuống, nó đột nhiên mở ra những đường nét rộng rãi. Phần mông váy ôm sát vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ. Chất vải chật và hẹp khiến nó trông gần như phồng lên. Cặp mông tròn trịa đầy kiêu hãnh nhô ra phía sau cùng những sóng hông tuyệt đẹp tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến cơ thể càng thêm lồi lõm.

Vải váy nở rộ như hoa loa kèn đến tận đầu gối. Váy là một chiếc váy dài chạm sàn, kéo duyên dáng trên thảm nhưng lại có những đường xẻ gợi cảm ở hai bên bắp chân của váy. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân bụ bẫm và thon thả được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng và đầy thịt từ đôi vai bước đi. Dưới tà váy dài, một đôi chân xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót cao cấp màu vàng dài 10 cm quyến rũ, trong suốt như pha lê, gợi cảm và thanh lịch.

Tôi nhìn mẹ thật xinh đẹp trong bộ váy, với đôi mắt phượng và chiếc mũi xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, dáng người duyên dáng, thân hình mảnh mai, dáng vẻ duyên dáng, gợi cảm và mê hoặc. Làn da lộ ra trong bộ váy dạ hội trắng như ngọc trắng sền sệt. Chiếc váy này khiến cô trông quý phái, thanh lịch, trưởng thành và phóng khoáng. Thân hình hơi bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy khiến toàn bộ cơ thể cô ấy đầy cám dỗ tình dục, khiến tôi bị sốc.

Mẹ vừa bước tới, gấu váy kéo lê duyên dáng trên mặt đất, để lộ bắp chân trong đôi tất xuyên thấu siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu vàng kim sang trọng, quyến rũ từ đường xẻ ở bắp chân. Khí chất cao quý duyên dáng thanh lịch cùng sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Nhìn mẹ ăn diện trong dịp này, tôi ngơ ngác nói: "Mẹ...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Mẹ tôi bước tới với thân hình duyên dáng dưới tà áo tím. Một luồng nước hoa đắt tiền xộc vào mũi cô, làn da trắng như tuyết của cô hơi đỏ lên. Cô cười vô cùng quyến rũ và nói: "Cảm ơn Tiểu Phàm khen ngợi. Cũng muộn rồi, chúng ta đi thôi!"

Tôi nhìn thân hình vô cùng xinh đẹp của mẹ. Bộ trang phục rực rỡ này khiến tôi cảm thấy hơi nóng trong lòng. Tôi ước mình có thể vồ lấy mẹ và cưỡi lên mẹ ngay bây giờ.

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của tôi, mẹ mỉm cười ngọt ngào, vòng cái mông to tròn đầy đặn qua, duỗi đôi tay trắng nõn thon dài nắm lấy tay tôi bước ra khỏi cửa, cả cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ ôm lấy tôi.

Tôi nắm tay mẹ và cảm nhận cơ thể đầy đặn, đàn hồi của mẹ qua lớp váy. Tôi nhìn xuống và nhìn thấy qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô ấy hai bầu ngực trắng như tuyết, mịn màng, cao và đầy đặn gần như lòi ra ngoài. Hương trầm và nước hoa tao nhã quyến rũ lướt qua mũi tôi khơi dậy ham muốn bên trong tôi, khiến máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn. Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần.

Người chở chúng tôi là nữ thư ký Lý Hữu Mỹ của mẹ chúng tôi. Hôm nay người đẹp này cũng diện một bộ vest đẹp mắt. Thân hình cô cũng phình ra trước sau, cao ráo xinh đẹp.

Chúng tôi vừa nói vừa cười suốt dọc đường, cô ấy không ngừng khen tôi đẹp trai khiến tôi rất vui, nghĩ rằng nếu có cơ hội nhất định tôi sẽ có được người phụ nữ xinh đẹp này. 

“Sau này cậu có làm việc đó không?” Mẹ cô đang ngồi ở ghế sau xe. Cô ấy ăn mặc sang trọng, trông uy nghiêm rồi nói với Lý Hữu Mỹ. 

Lý Hữu Mỹ nhìn mẹ cô qua gương chiếu hậu, mỉm cười dịu dàng và nói: "Anh Gu đừng lo lắng, không sao đâu."

Tôi ngồi ở ghế phụ và nhìn khung cảnh bên ngoài. Tôi không biết họ đang nói về điều gì, như thể họ đang nói về những mật mã bí mật, nhưng tôi biết mình không cần phải hỏi. Tôi tin rằng tôi có thể giải quyết tất cả các câu hỏi. 

Chiếc xe nhanh chóng rời khỏi thành phố và đến một con đường núi ở ngoại ô. Chiếc xe vòng một vòng lên đường rồi lao vào khu vực miền núi ngoại ô. Phong cảnh ở đây thật dễ chịu. Mặc dù bên ngoài trời đã tối nhưng dọc theo con đường núi quanh co vẫn có những ngọn đèn đường được trang trí đẹp mắt, khiến không khí về đêm trở nên đặc biệt quyến rũ. 

Xe vòng lên đường núi men theo đường núi. Đường núi trong bóng tối không dễ lái như vậy.

Sau khi rẽ vài ngọn đồi, cuối cùng chúng tôi cũng lái xe đến một khu vực bằng phẳng, trước mặt chúng tôi là một biệt thự rộng lớn, sang trọng màu đen xám. Nó được bao quanh bởi một khu rừng rậm rạp. Nó thực sự trông giống như bị cô lập với thế giới. 

Chỉ là màu sắc của bức tường bên ngoài màu đen không tương thích với màu xanh lá cây xung quanh, trông giống như một lâu đài cổ trang nghiêm trong đêm.

Một bãi đậu xe được xây dựng bên cạnh biệt thự. Trước cửa có dòng người qua lại không ngừng, bên ngoài cũng có vô số dòng người ra vào. Một số ô tô sang trọng và nhiều ô tô kinh doanh màu đen đậu bên trong. Porsche, Mercedes-Benz, Fiat, Rolls-Royce và đủ loại xe hơi nổi tiếng thế giới xếp thành một hàng, với những đường nét mượt mà và sáng chói.

Lý Hữu Mỹ chở chúng tôi đến cửa biệt thự, nơi chúng tôi nhìn thấy một nhóm người đến và đi. Trước cửa có rất nhiều ánh đèn, nhìn như một khung cảnh náo nhiệt, sôi động.

Xe của chúng tôi lao tới và ngay lập tức gây xôn xao trong đám đông. Xe đi từ lối đi vòng quanh bồn hoa đến trước cổng sắt lớn. Mọi người xung quanh nhìn sang một bên. Sau khi xe dừng lại, tôi bước ra khỏi cửa trước. Một nhóm người đã nói về tôi. Đàn ông đều mặc vest và đeo cà vạt, lịch sự, còn phụ nữ thì ăn mặc lộng lẫy và xinh đẹp.

Tôi nghĩ lúc này các quý ông nên mở cửa cho các quý cô nên đi ra cửa sau và mở ra. Mẹ tôi nhìn vẻ ngoài tao nhã của tôi bên trong mà không khỏi mỉm cười. Đôi mắt cô sáng ngời như sao, dưới hàng mi xinh đẹp và hàng mi màu hoa oải hương càng thêm quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy duỗi bàn tay ngọc đeo găng tay trắng ra và đặt vào tay tôi. Một đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen duỗi ra. Cô giẫm lên đôi giày cao gót màu vàng cao 10 cm rồi từ từ ngã xuống đất. Sự thanh lịch của cô chứa đựng một sức quyến rũ mạnh mẽ. Mẹ cô ăn mặc chỉnh tề để tham dự, đứng ở ghế sau. Cô bước xuống xe duyên dáng, với mái tóc đen bóng được buộc cao sau đầu. Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa màu tím ôm sát cơ thể đầy đặn của cô. Khi bước ra khỏi cửa xe, cô hơi cúi người xuống. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng khe ngực sâu trắng như tuyết của cô hiện rõ trên ngực chiếc váy xẻ sâu.

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi thơm ngát. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren có chạm khắc màu tím ở bên trong ngực và thậm chí cả một phần quầng vú màu hồng. 

Khi bước xuống xe, vì vạt váy của mẹ bó sát đến mông nên hai đôi chân thon dài đầy đặn của cô bị chiếc váy bó sát quấn chặt, không thể xòe ra quá xa. Cô phải dùng sức của thắt lưng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình càng nhiều càng tốt để một chân có thể bước ra trước.

Sau khi bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, tôi hơi loạng choạng và duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ngầm ủng hộ. Lúc đó mẹ đã đứng thẳng. Váy váy rải rác trên mặt đất như những bông hoa nở duyên dáng chạm đất. Đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất đen và để hở qua đường xẻ hai bên. Vẻ thanh lịch trang nghiêm của cô bộc lộ hương vị người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ và quyến rũ. 

"Chào mừng! Hôm nay được chị gái tôi và anh Ling đến nhà chúng tôi, thật vinh dự!"

Vừa xuống xe, từ bậc thềm trước cửa biệt thự đã có ba người bước tới chỗ chúng tôi. Người lên tiếng đầu tiên là một người đàn ông cao gầy. Người đàn ông này nhìn rất đẹp trai, nhưng nhìn có chút nữ tính, ánh mắt lạnh lùng nhưng khuôn mặt lại đẹp như phụ nữ. Thân hình gầy gò của anh ta mặc một bộ vest đen, mái tóc khăn choàng dài được buộc gọn gàng sau đầu. Trên môi anh nở một nụ cười tao nhã và kiêu ngạo. Quần áo của anh ấy cao và cao, phong thái sang trọng và tràn đầy sự tự tin của một người đàn ông thành đạt. 

Mẹ tôi dẫn tôi đi trước. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô run lên dưới bộ váy tím, tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả của cô. Cặp hông tròn trịa và thẳng tắp của cô ôm chặt phần mông váy. Hai chân dài của cô đi đôi giày cao gót vàng 10 cm. Cô vặn eo với thái độ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mỉm cười chào anh. 

Anh ta bước tới với đôi mắt sáng ngời và nụ cười trên môi, nói với vẻ uy nghiêm phi thường: "Chị Gu, tôi đã không gặp chị đã nhiều năm, chị càng xinh đẹp hơn. Tôi nghe nói chị đã thành lập một công ty sau khi trở về Trung Quốc, hiện tại đang thịnh vượng. Bây giờ chị là con cưng của thị trường, tôi thực sự cảm thấy mình kém cỏi!"

Nhưng mẫu thân khẽ mỉm cười, liếc nhìn người đàn ông có đôi mắt to, nói: “Không, công ty chúng tôi chỉ kinh doanh nhỏ, không thể so sánh với ngành công nghiệp của nhà họ Chu của con. Từ giờ trở đi, chúng ta cần phải chăm sóc gia đình Chu Ngọc.”

Có vẻ như người đàn ông này là anh trai của Chu Nhu, Chu Vũ, người đứng đầu gia tộc Zhu. Anh ta quả thực có ngoại hình phi thường, với đôi mắt xuyên thấu và ánh mắt như chim ưng, dường như có thể nhìn thấu lòng người bất cứ lúc nào. Theo tuổi của Chu Nhu thì bây giờ có lẽ anh ấy ít nhất cũng đã bốn mươi, nhưng trông anh ấy nhiều nhất chỉ khoảng ba mươi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ dán chặt vào người đàn ông. Cô và Chu Ngọc hình như có quen biết nhau. Mặc dù người mẹ chuyển động trước mặt ăn mặc rất khiêu khích, với bộ trang phục nóng bỏng và gợi cảm cùng thân hình quyến rũ và quyến rũ nhưng Chu Vũ vẫn bình tĩnh và ánh mắt của anh thậm chí không dừng lại ở cô quá lâu trước khi anh đi đón những vị khách khác đi cùng mình. 

Lúc này ngoài cửa đã đông nghẹt người. Mẹ tôi và tôi được vài người hầu dẫn qua cửa và bước vào bên trong biệt thự. Ngoài ra còn có một khu vườn riêng rộng lớn với những tòa nhà tráng lệ, bao gồm vũ trường ánh sáng, sòng bạc và phòng hát, tất cả đều được dựng lên tạm thời ngoài trời. 

Ngoài ra còn có sân tennis và hồ bơi ở phía đông và sân gôn ở phía nam. Chúng rất lớn và cực kỳ sang trọng. 

Chúng tôi đi qua khu vườn và đến trước cửa lâu đài đen mà chúng tôi nhìn thấy trên con đường núi quanh co. Cánh cửa được trang trí bằng nhiều loại đèn và rất hoành tráng. Người hầu ở cửa dẫn chúng tôi vào. Sau khi bước vào, chúng tôi thấy bên trong rất nguy nga, tất cả đều được trang trí bằng vàng cao cấp và sang trọng. Sàn nhà được lát gạch vàng ròng, sau đó trải thảm nhung quý giá. Nhiều bức tranh nổi tiếng thế giới được treo trên tường. Nó đơn giản là xa hoa và giàu có.

"Chậc chậc, Chu gia hoành tráng như vậy, không biết mấy năm nay bọn họ đã làm thủ đoạn gì lớn như vậy, không biết bọn họ đang làm trò gì." Mẹ tôi lẩm bẩm khinh thường bên cạnh tôi. 

“Hmm…” Tôi lặp lại, tự hỏi liệu nhà họ Chu có được chia miếng bánh khi cướp tài sản của nhà họ Lăng chúng tôi hay không, nhưng ngay cả khi tôi còn nhỏ, khi nhà họ Lăng đang ở thời kỳ hưng thịnh, tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng xa hoa như vậy. 

Ngoài nhóm khách mời vừa rồi còn có một số nhân vật chính trị, kinh doanh cũng như một số nhân vật nổi tiếng trong làng giải trí, đều là những người cá tính và có nụ cười duyên dáng. 

Nam vest, tuxedo đều là quan chức cấp cao hoặc ông trùm kinh doanh, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề và tôn nghiêm; Váy dài, sườn xám, váy dạ hội của phụ nữ đều rực rỡ, đính đá quý, bộ ngực nở nang và đôi chân đẹp.

Trông anh như đang trong cơn tiệc tùng và say khướt. 

Mẹ thực sự là một người xã hội. Khi bước qua hội trường, cô gặp rất nhiều người quen, tất cả đều là quan chức chính trị cấp cao hoặc doanh nhân. Đàn ông và phụ nữ chào đón cô. Những người đàn ông đều nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ của cô bằng ánh mắt thèm muốn và ước gì có thể chen vào bên cạnh bà. Tuy nhiên, mẹ trông có vẻ thoải mái với kỹ năng của mình, thân hình bụ bẫm và thanh tú được bao bọc bởi sự thanh lịch. Trong bộ váy dạ hội màu tím quyến rũ, cô lắc lư với phong cách trưởng thành và quyến rũ. Cô có khí chất tao nhã, thái độ chu đáo, nụ cười ngọt ngào và mang đầy phong thái của một tiểu thư quý phái. Cô ấy không xúc phạm một số quan chức cấp cao và cũng không quá vướng mắc với họ. Sau vài lời, cô ấy trịnh trọng chào tạm biệt họ, kéo tôi đi và khiến tất cả những người đàn ông cố gắng đến gần cô ấy phải hắt hơi. 

"Chị! Tiểu Phàm!"

Ngay khi tôi và mẹ được người phục vụ dẫn vào phòng khiêu vũ, chúng tôi bị chặn lại bởi một giọng nói ngọt ngào và quen thuộc. 

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phía tôi. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và cao ráo, khuôn mặt xinh xắn và đôi môi anh đào xinh xắn. Tóc cô được búi thành búi quyến rũ, để lại phần tóc mái theo phong cách trưởng thành ở bên trái khuôn mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội quây màu trắng. Kiểu dáng của chiếc váy tương đối bảo thủ nhưng không thể che đi bộ ngực cao và đầy đặn của người đẹp, để lộ khe ngực quyến rũ và sâu sắc.

Viền váy là váy hai dây. Cặp mông béo đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tròn trịa và săn chắc, cặp mông đầy đặn được quấn chặt như quả đào. Lớp ngoài của váy dài được làm từ chất liệu vải tuyn, kiểu váy dài. Khi nói đến đôi chân đẹp, vải tuyn rất trong suốt và bạn có thể thấy kiểu váy ngắn. Nó chỉ đến giữa đùi, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết với làn da trắng như tuyết và làn da không tì vết. Đôi chân mang đôi tất màu da thịt mỏng như cánh tằm. Đường cong từ đùi đến bắp chân mềm mại và cân đối như lụa satin. 

Chiếc váy vải tuyn để lộ mắt cá chân được quấn trong tất, đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc trong suốt như pha lê. Toàn bộ bộ trang phục toát lên khí chất nữ tính, vô cùng thanh lịch và quyến rũ. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với khí chất nữ tính này chính là dì Cổ Vạn Phi của tôi. Cô có nước da hồng hào, bước đi chậm rãi trên bước sen, vòng eo đung đưa nhẹ nhàng, hai bắp đùi đầy đặn gợi cảm đang đung đưa trong chiếc váy tuyn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước về phía cô ấy, và có một nguồn năng lượng nóng bỏng mờ nhạt chỉ có ở một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Em gái!" Mẹ nhiệt tình bước về phía trước, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm nhau trìu mến. "Tỷ tỷ, ngươi đến đây bao lâu rồi? Chúc gia hôm nay hoành tráng thật sự, không biết bọn họ đang có ý đồ gì."

Dì tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ tôi nói: “Mặc kệ ông ta có ý đồ gì, chúng ta cũng chỉ cần ngồi nhìn thôi. Tôi nghĩ họ muốn chứng tỏ gia tộc mình có thế lực, báo thù cho sự xấu hổ của mình, sau đó tạo dựng uy tín của Đại ca ở đây.”

"Hừm..." Mẹ nhẹ nhàng khinh thường hừ một tiếng.

"Tiểu Phàm hôm nay đẹp trai quá, để anh xem nào." Dì buông tay mẹ tôi ra, tiến tới nắm tay tôi một cách trìu mến. Khí chất của cô ấy dịu dàng và ngọt ngào, mũi cô ấy tràn ngập một mùi thơm tinh tế, như thể cô ấy được xịt một loại nước hoa tao nhã, khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

“Chào dì…” Tôi vừa nói vừa nhìn người dì xinh đẹp của mình, nhưng hình ảnh tôi bay cùng dì và mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi không thể diễn tả được tôi đã phấn khích thế nào.

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi: “Tiểu Phàm, hai ngày nay con có nhớ dì không?”

Tôi vui vẻ nói với dì: “Dĩ nhiên rồi, cháu vẫn nghĩ về cái đêm dì và mẹ cùng phục vụ cho cháu!”

Cô tôi nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn này, ở đây có nhiều người như vậy, đừng nói nhảm, cẩn thận đừng để người khác nghe thấy.”

Tôi mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nhắc mới nhớ, dì ơi, dì thật sự là một người đẹp. Hôm nay dì ăn mặc thật đẹp. Hai mẹ con đúng là một cặp chị em nữ thần. dì thấy đấy, nhiều người thực sự ghen tị với con và dì ở bên cạnh con!"

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cái rồi nói với tôi: “Tiểu Phàm, bây giờ con rất kiêu ngạo.”

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên, tôi sẽ không thay đổi việc một hoàng đế có hai chị em nữ thần làm phụ nữ cho tôi.”

Nhưng mẹ chỉ cười, trợn mắt nhìn tôi, dì tôi cũng cười nói: “Mẹ nghĩ Tiểu Phàm con rất muốn làm hoàng đế, con cũng muốn có hậu cung ba ngàn người.”

"Làm sao có thể? Có mẹ và dì là đủ rồi."

Tôi ngay lập tức khoác lên mình một vẻ ngoài đàng hoàng và cư xử đúng mực.

Mẹ tôi không nói nhiều. Cô ấy mỉm cười nắm tay dì tôi, quay sang tôi nói: "Tiểu Phàm, mấy người bạn của tôi ở phòng thương mại bên kia sắp chào hỏi. Cô có thể ăn chút gì ở đây trước đã."

Tôi nói "Ừ", mẹ và dì bước vào phòng tiệc. Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nổi bật với bộ ngực khủng, lắc lư cặp mông đầy đặn, lắc lư giữa đám đông với làn gió thơm. Dưới bộ váy dạ hội, họ trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh đèn rực rỡ. Họ trông giống như hai nữ thần gợi cảm rực rỡ.

Tôi nhìn thấy hai người đẹp, mẹ tôi và dì tôi, bước vào bữa tiệc. Họ ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Có một loạt tiếng huýt sáo và tiếng ồn. Nó rất sống động. Một số đàn ông và phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy đang nói chuyện gì đó với họ. Nhiều người trong số họ dường như đã quen thuộc với họ và cuộc trò chuyện rất sôi nổi. 

Bữa tiệc này là tiệc đứng kiểu phương Tây. Trên nhiều chiếc bàn lớn ở giữa, người hầu nam và nữ phục vụ nhiều loại đồ ăn nhẹ, rượu vang đỏ Pháp, sushi Nhật Bản, nhiều đĩa trái cây khác nhau, v.v. cho mọi người nếm thử. 

Có nhiều nhóm người đứng rải rác xung quanh Linlin. Đàn ông tụ tập lại và nói chuyện ầm ĩ, trong khi phụ nữ thì cùng nhau làm tình. Nó giống như một khung cảnh sang trọng và thịnh vượng ở thời đại thịnh vượng. 

Chỉ là tại đây khách nữ mặc dù đều ăn mặc sang trọng, lộng lẫy nhưng so với mẹ dì thì lập tức nhạt nhòa nên lúc nào cũng có nam nữ đến trò chuyện.

Tôi nhìn thấy chú tôi từ xa đi tới. Họ của anh ấy là Luo, và dì tôi luôn gọi anh ấy là Lão La. Anh ta trông vẫn mũm mĩm và có khuôn mặt uy nghiêm, nhưng tóc trên đầu anh ta gần như đã rụng hết. Có vẻ như ông ấy đang uống rượu vang đỏ và trò chuyện với một số quan chức chính phủ chứ không phải với dì tôi. 

Tôi vừa bước đi và đi nơi khác. Tôi không biết ai xung quanh mình và không ai đến nói chuyện với tôi. Tôi chỉ có thể ăn đồ ăn ngon ở đó một mình. May mắn thay, đồ ăn ở đây thực sự rất ngon, bao gồm hải sản Gia Diêu và bít tết gan ngỗng. Tôi đã ăn nó thỏa thích.

"Lăng Phàm! Xin chào!" Khi tôi đang uống nước trái cây, có người gọi tôi từ phía sau. Tôi nhìn lại và thấy hai người phụ nữ ăn mặc sang trọng và một người đàn ông bước vào sảnh dưới sự dẫn dắt của một người hầu. Họ là Diêu Lương, Diêu Vi và mẹ của họ Vũ Mẫn Hạ. 

Đội trưởng Diêu Lương rõ ràng đã uốn và nhuộm tóc, tạo nên một vẻ ngoài hơi xoăn rất thời trang. Anh ta mặc một bộ vest bó sát khoe dáng và đeo một chiếc cà vạt màu đỏ quyến rũ. Anh chàng này bước đi với nghị lực tuyệt vời và trông tràn đầy tự tin. Anh ấy thực sự trẻ, đẹp trai và vô cùng quyến rũ. 

Diêu Vi bên cạnh trông có vẻ u ám và tinh thần không được tốt. Rõ ràng là anh ấy có chút ủ rũ và nhìn tôi với vẻ oán giận. 

Về lý do tại sao lại xảy ra chuyện này, nguyên nhân là có một lần tôi đang quan hệ tình dục với mẹ cô ấy và cô ấy đã nhìn thấy bà. Chúng tôi không biết vào thời điểm đó. Sau này tôi thấy cô ấy chán nản thì cô ấy mới nói với tôi, rồi cô ấy phớt lờ tôi. Tôi chỉ có thể tạo ra chút lãng mạn, dỗ dành cô ấy bằng những lời ngọt ngào và mua cho cô ấy những thứ cô ấy thích. 

Tôi đã rất bối rối. Cô ấy đã có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi, thậm chí còn giúp tôi phân tích việc theo đuổi mẹ của tôi lúc đó, nhưng giờ cô ấy không còn có thể làm như vậy với mẹ mình nữa. 

Tôi biết cô ấy vẫn có chút lo lắng về chuyện giữa tôi và mẹ cô ấy Ngô Mẫn Hạ, nên sau này tôi sẽ cố gắng dỗ dành cô ấy. 

Ngày nay, người đẹp này để tóc thẳng ngang vai, đeo đôi khuyên tai trong suốt như pha lê trên tai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu hồng rất dịu dàng. Phần lớn da thịt mềm mại trên vai cô đều lộ ra. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến phần trên đầy đặn và căng phồng. Phần eo của váy dài có một chiếc áo nịt ngực với hoa văn tinh xảo. Viền váy là một chiếc váy dài có đường xẻ từ giữa sang hai bên. Các khe rất lớn. Cao tới tận đùi, để lộ đôi chân xinh đẹp khi mang tất trắng. Có thể thấy họa tiết ren trắng ở dưới đùi cô nàng khá lộng lẫy và gợi cảm. Đôi chân của cô ấy lấp ló trong chiếc váy, chúng cực kỳ thon thả và cân đối. Cô mang một đôi giày cao gót màu hồng và trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tổng thể trang phục của cô ấy rất nữ tính, mang dáng vẻ tiêu chuẩn của một quý cô giàu có khi tham dự bữa tiệc tối. 

Bên cạnh Diêu Vi, Vũ Mẫn Hạ đang mỉm cười, khuôn mặt hồng hào và trang điểm thanh tú. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. Phong cách gợi cảm với bộ ngực trần và cánh tay lộ ra khiến dáng người duyên dáng của cô trông thon thả hơn. Chiếc váy có hoa văn phức tạp, cô đeo một chiếc kẹp tóc bằng vàng đỏ hình phượng hoàng đính ngọc trai và nhiều màu ngọc lục bảo khác nhau. Phần lưng và ngực trước của cô được để lộ theo thiết kế hình chữ V, còn phần lưng của cô cũng lộ ra ngoài. Phần lớn làn da đều mịn màng và trắng trẻo, tay áo cũng có ren. Đường viền cổ hình chữ V của ngực trước rất thấp. Cặp vú đẹp cao và đầy đặn bị đường viền cổ khoét sâu ép chặt để lộ khe ngực không đáy. Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ mảnh mai bằng vàng quanh cổ. Chiếc vòng cổ mảnh khảnh rơi thẳng vào khe nứt cực sâu. Bộ ngực sưng tấy để lộ phần thịt ức mềm mại màu trắng hồng.

Phần thân dưới của Vũ Mẫn Hạ mặc một chiếc váy dài thẳng ôm sát vào mông. Cặp mông tròn trịa nâng đỡ những đường cong quyến rũ của chiếc váy ôm sát mông. Đường xẻ trên đùi của cô rất cao, để lộ toàn bộ cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô là đôi chân dài đầy đặn và săn chắc chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Chúng tròn trịa và bó sát, được bọc trong đôi tất đen gợi cảm siêu mỏng và trong suốt, cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao khoảng 10 cm.

Tôi biết rằng bộ ngực của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này đặc biệt to. Lần này sau khi ăn mặc cẩn thận, bộ ngực khủng của cô cao đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Cô dám mặc một chiếc váy khoe dáng như vậy. Vòng eo thon và cặp mông rộng khoe vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ váy có vẻ trang nghiêm và thanh lịch lại đầy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành để trêu chọc đàn ông.

Mặc dù ngoại hình của Vũ Mẫn Hạ khác với mẹ cô là Cổ Vạn Nhu và Chu Nhu nhưng cô lại được cưng chiều và chăm sóc chu đáo. Bộ ngực đầy đặn, mông béo của người phụ nữ trưởng thành này cùng khí chất của một quý cô thanh lịch cũng khá nổi bật. So với phong cách trưởng thành hoàn hảo của mẹ Cổ Vạn Nhu và vẻ đẹp trí tuệ lạnh lùng của Chu Nhu, Vũ Mẫn Hạ nên được coi là một phụ nữ trung niên xinh đẹp dịu dàng truyền thống hơn.

Nhưng tôi biết rằng Vũ Mẫn Hạ thực sự khá quyến rũ. Dưới bộ váy bảo thủ và trang trọng của cô, trong tủ đồ lót có vô số đồ lót nóng bỏng và váy ngủ gợi cảm. Ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ và Diêu Tang Lôi đã lâu không thể đối phó được. Đó là lý do vì sao một phụ nữ xinh đẹp như vậy lại vì dục vọng mà lừa dối cô, đơn giản là vì cô không thể nhịn được.

"Ăn ở đây một mình chán lắm. Ở đây chỉ có mình cậu thôi." Diêu Lương mỉm cười đi tới, khoác tay tôi nói.

"Mẹ tôi cũng ở đây, nhưng bà rất bận, bà ở với dì tôi ở bên kia." Tôi vừa nói vừa chỉ về phía mẹ và dì. 

Một nhóm lớn người đã tụ tập ở đó, thỉnh thoảng nói chuyện ầm ĩ và phá lên cười.

"Này, tôi nghe nói tối nay các ông lớn trong thành sẽ tới và định tổ chức một cuộc họp nào đó với chúng ta. Bạn đã nghe nói chưa?" Diêu Lương vừa nói vừa cầm ly rượu đỏ ở bên cạnh lên uống. 

"Vâng." Tôi đã nói với anh ấy.

Nhìn thấy Diêu Vi bế Vũ Mẫn Hạ trên tay bước tới, Vũ Mẫn Hạ ngượng ngùng nhìn tôi, không dám thể hiện tình cảm. 

Diêu Vi có vẻ buồn. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Chị Ngụy, chị đến rồi. Hôm nay chị đẹp quá."

Diêu Vi phớt lờ lời nói ngọt ngào của tôi, giận dữ rút tay ra và quay mặt sang một bên. 

Sắc mặt tôi chợt có chút xấu hổ. 

Ngô Mẫn Hạ không hiểu tại sao con gái lại giận tôi, liền chào tôi và định hỏi tại sao. Có người tình cờ đến và chào đón họ nồng nhiệt. Họ dường như là bạn của gia đình Yao trong chính phủ. Họ khen ngợi vẻ đẹp tuyệt vời của Vũ Mẫn Hạ và Diêu Vi, đồng thời hỏi về tình trạng của Diêu Tang Lôi. 

Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ bị người dân vây quanh và không có thời gian chăm sóc tôi. Diêu Lương tình cờ đi xa bọn họ, nên họ nhanh chóng kéo tôi ra và nói: "Chết tiệt! May mắn thay, mấy người bạn trung niên của bố tôi dạo gần đây làm phiền tôi nhiều quá. Họ đăng ký họp cả ngày, chưa kể nó nhàm chán đến thế nào. Nếu chuyện này xảy ra ngày này qua ngày khác, tôi không muốn kế thừa công việc kinh doanh nhảm nhí của gia đình ông ấy. Tôi cũng có thể bán hết và tự mình sống hạnh phúc."

Tôi không trả lời lời nói của anh ấy. Diêu Lương gắp một miếng bánh ngọt trên bàn cho vào miệng, nói với tôi: "Sao thế, hình như anh và em gái em đang gặp rắc rối. Chẳng phải trước đây hai người nói chuyện rất vui vẻ sao?"

"Ồ, thật khó giải thích, cô ấy còn muốn chia tay với tôi." Tôi thở dài với vẻ mặt bất lực. Bạn không thể nói với tôi rằng em gái bạn đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ bạn. 

Diêu Lương suýt chút nữa phun cái bánh trong miệng ra, kinh ngạc nói: "Muốn chia tay? Mẹ kiếp, trước đây các ngươi quậy phá trong nhà ta, còn khiến bố ta phải nhập viện, tùy tiện như vậy? Xem ra các ngươi vẫn luôn từ bỏ, muốn trở thành Hải Vương!"

"Ai muốn làm Neptune, ta nhất định sẽ cưới em gái ngươi." Tôi giận dữ nói. 

"Nói đến, ta cảm thấy ngươi cùng tỷ tỷ rất xứng đôi, dù sao ngươi cũng là ta hảo huynh đệ, đối với ta là người quan trọng nhất, thế nào, ngươi có muốn ta vì ngươi cầu thay không?" Diêu Lương đề nghị bên cạnh tôi. 

Tôi không muốn anh ấy liên lụy nên từ chối và nói: “Quên đi, tốt hơn hết là tôi nên tự mình làm. Chỉ có cách này tôi mới có thể thành thật được”.

Tôi và anh vừa ăn vừa trò chuyện. 

Lúc này, một nhóm người đột nhiên từ hướng cửa đi tới. 

Tôi nhìn thấy Chu Vũ đi ra khỏi lối đi cùng một nhóm người. Tôi thấy đã gần 7 giờ, bữa tối mới chính thức bắt đầu. Người ta ước tính rằng khách đã gần đến. Một vài người trông có vẻ ông chủ lớn xung quanh Chu Vũ có lẽ là những quan chức quan trọng trong giới chính trị, và anh ta đang đích thân đi cùng anh ta. 

Khi hàng người thứ hai bước vào phía sau, đám đông bùng nổ phấn khích, hàm tôi gần như rớt xuống! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, gợi cảm, gợi cảm và quyến rũ, ăn mặc hở hang, nắm tay một bé gái mặc váy công chúa. Khuôn mặt tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này được trang điểm đậm, thân hình quyến rũ, duyên dáng và gợi cảm, và đôi lông mày toát ra một loại quyến rũ. Cô có nét quyến rũ đến từ xương cốt, mái tóc đen thẳng mượt xõa ra sau đầu, phần đuôi tóc được uốn và nhuộm sóng lớn. Cô mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp màu đỏ tươi, cặp vú trắng như tuyết dựng đứng trước ngực đầy đặn, săn chắc và cao lớn, giữa hai bầu ngực có một khe hở sâu và thơm. 

Vòng eo hẹp được trang bị đai trang trí khiến vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn lên xuống. Các cúc áo, đồ trang trí hình chìa khóa trên ngực và khóa thắt lưng hình vuông đều là đồ trang trí bằng kim loại màu đỏ, phù hợp với chiếc túi xách Chanel màu đỏ và chiếc vòng cổ pha lê màu đỏ treo quanh cổ. 

Dưới vòng eo thon thả của rắn nước hiện ra một vòng cung đáng kinh ngạc. Chiếc váy siêu ngắn bó sát hông, bó sát đến mức tưởng chừng như xẻ ra vừa khít với đường cong vòng 3 của mỹ nhân này, ôm chặt lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của cô. 

Đôi chân thon và đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy bó sát. Họ được bọc trong những chiếc tất màu da thịt siêu mỏng và trong mờ có nhiều sọc. Họ trông gợi cảm và quyến rũ. Hai chân dài đầy đặn được quấn trong chiếc tất trong mờ mỏng như cánh tằm. Dưới chân họ là một đôi giày cao gót lớn màu đỏ. Gót chân rất cao, ước tính khoảng 12 cm. 

Đôi mắt tôi sững sờ trong giây lát, nhìn thẳng vào cô ấy, nhìn đôi môi căng mọng gợi cảm tô son đỏ thẫm, cùng ánh nhìn gợi cảm trên lông mày mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy trông rất quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là kiểu người quyến rũ, chỉ nhìn thoáng qua sẽ khiến mọi người nhớ đến việc quan hệ tình dục điên cuồng trên giường. 

Người đẹp quyến rũ quen thuộc nhưng xa lạ này thực ra là Chu Nhu! 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như thế này trước đây. Cô ấy luôn có vẻ ngoài là một phụ nữ trưởng thành và trí thức. Làm sao hôm nay cô ấy có thể ăn mặc gợi cảm như vậy? Nó chỉ khiến tôi cảm thấy nóng và khát! 

"Mẹ kiếp! Hôm nay nữ nhân này mặc bộ đồ quá gợi cảm, lần này lại ăn mặc như thế này, đêm nay hình như muốn làm nữ chính!" Tôi nhìn chằm chằm vào Chu Nhu khi cô ấy bước vào phòng.

Tôi nhìn cô ấy bước vào với nụ cười trên môi trong khi mặc chiếc váy ngắn màu đỏ tươi che hông. Cặp mông hồng hào của cô lắc lư lắc lư khi cô vặn vẹo. Cặp mông to tròn đung đưa trong chiếc váy, cặp đùi dài và thẳng đầy đặn đung đưa trong chiếc tất màu da gợi cảm.

Xiaotong đi bên cạnh cô với nụ cười trẻ con trên môi. Cô ấy nhìn thấy tôi đứng từ xa và vui vẻ vẫy tay chào tôi.

Tôi cảm nhận được khí tức của Tiểu Đồng, quả nhiên tôi đã tìm thấy linh hồn của Ngộ Đồng Thần. Có vẻ như Wutong God có lẽ đang chiếm hữu Kiến Tiểu Thông. Tôi phải nói với mẹ cô ấy chuyện này sau.

Nhưng bây giờ Tiểu Đồng lại dùng vẻ ngây thơ ngây thơ nhìn xung quanh, cảm thấy thật kỳ lạ. 

Chu Vũ dẫn một số khách VIP lên hàng ghế đầu và ổn định chỗ ngồi cho họ. Sau đó, một số nhân viên đưa cho anh ấy một chiếc micro và một số bản thảo, như thể họ sắp phát biểu ở quầy lễ tân.

Chu Nhu và Xiaotong đi thẳng đến chỗ mẹ và dì cô. Ba người chào nhau rất nhiệt tình. Vũ Mẫn Hạ và Diêu Vi tình cờ bước tới, và một số người đẹp tụ tập cùng nhau: mẹ cô trong bộ váy dạ hội màu tím, dì cô trong bộ váy vải tuyn màu trắng, Vũ Mẫn Hạ trong bộ váy đen, Chu Nhu trong bộ áo liền quần màu đỏ, và Diêu Vi, ăn mặc như một quý cô, và một số người đẹp vô song tụ tập lại với nhau, tất cả đều có bộ ngực nhô ra, khe ngực sâu, eo hẹp và hông mập, tất chân, chân dài và giày cao gót. Một số thì thanh lịch, tao nhã và trang nghiêm, một số thì quyến rũ, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ, một số thì dịu dàng, trầm lặng, xinh đẹp và tao nhã, nhưng không có ngoại lệ, họ đều là những mỹ nhân gợi cảm mà đàn ông mơ ước.

Trong chốc lát, tâm điểm của tất cả nam nữ có mặt đều tập trung ở đó, như thể có những ánh đèn sân khấu vô hình. Mỗi cử động của họ đều thu hút sự chú ý của những vị khách xung quanh. Họ nhìn thấy một vài đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen trắng đang run rẩy duyên dáng. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của họ lắc lư theo từng đợt khi họ đang nói chuyện và cười đùa. Người ta ước tính rằng miệng của những người đàn ông này bị khô và háng của họ cứng lại. 

Điều này khiến tôi cảm thấy rất tự hào, bởi những người phụ nữ xinh đẹp này đều là phụ nữ của tôi. 

Lúc này, trong hội trường vang lên tiếng nhạc du dương, xen lẫn tiếng vỗ tay thưa thớt, ánh đèn trong hội trường mờ đi, tiếng ồn ào của đám đông dần dần yên tĩnh hơn. Tôi nhìn về phía bục giảng và thấy Chu Vũ đang sắp xếp bộ vest và cà vạt để chuẩn bị phát biểu trên sân khấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tiệc liếm mẹ đến cực khoái

"Chào buổi tối mọi người! Cảm ơn tất cả các lãnh đạo và khách mời có mặt! Hôm nay chúng ta tập trung ở đây một cách vui vẻ..."

Chu Vũ trên bục đã bắt đầu phát biểu. Anh ấy vốn đã đẹp trai lại càng đẹp trai, tuổi tác khiến người ta cảm thấy anh ấy có khí chất phi thường. Anh ấy có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành và một người đàn ông nữ tính, đẹp trai. Người ta cũng nói rằng anh chưa bao giờ kết hôn. Ông là vua kim cương tốt nhất. Tất cả các cô gái bên dưới đều đang nhìn anh trên sân khấu bằng đôi mắt đẹp, tạo dáng tạo dáng, mong nhanh chóng thu hút được sự chú ý của anh. 

Tôi lười nghe những lời vô nghĩa của anh ấy mà đi thẳng đến chỗ mẹ. Trong số những mỹ nữ vừa rồi chỉ còn lại mẹ và dì. Tôi không biết họ đang làm gì. 

Tôi nhìn thấy người mẹ duyên dáng và dì tôi đang thì thầm điều gì đó với nhau. Khi họ nhìn thấy tôi đến gần, đôi mắt quyến rũ của họ dán chặt vào tôi đẹp trai. 

Tôi bước tới chỗ mẹ, mẹ mỉm cười và nói: "Con khỏe không, Tiểu Phàm? Con vẫn quen với những dịp như vậy à?"

Tôi nghiêng người cười nói: “Con không quen, ở một mình chán lắm, hehe, nhưng ở với mẹ là tốt nhất. Mẹ thơm quá.”

Mẹ cười ngọt ngào, trêu chọc: “Vậy dì con không thơm à?”

Cô cô nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh đang thiêu đốt trên người cô, mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Wanru, cậu lại trêu chọc tôi nữa. Được rồi, tôi gặp một người bạn thân nên đi nói chuyện với cô ấy, tôi sẽ không đi cùng cậu."

Vừa nói, dì của cô vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp, xoắn cặp mông căng tròn trong váy rồi bước đi.

"Mẹ, con vừa nhìn thấy Tiểu Đồng, phát hiện cô ấy có hơi thở linh hồn của Ngô Đồng Thần." Tôi kể cho mẹ nghe điều tôi vừa phát hiện ra.

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt lên và trong đầu đã nảy ra ý tưởng. Nàng nói: "Bây giờ chúng ta đừng dọa rắn nữa, lễ phong ấn còn chưa bắt đầu, nữ yêu tinh này nhất định sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Tôi gật đầu, nhưng vẫn có chút lo lắng nói: “Tôi chỉ lo lắng Tiểu Đồng nếu chúng ta tiêu diệt nó có bị hại hay không.”

Mẹ cô an ủi cô: “Chuyện này con đừng lo lắng, trận pháp phong ấn sẽ bóc ra linh hồn của yêu tinh nữ. Nhiều nhất Tiểu Đồng sẽ suy yếu trong một thời gian.”

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nếu không nếu Tiểu Đồng xảy ra chuyện gì, Chu Nhu nhất định sẽ đau lòng.

Nói xong, tôi liếc nhìn bộ váy đẹp, gợi cảm, trang nghiêm và thanh lịch của mẹ hôm nay. Cô ấy có dáng người cao với những đường cong quyến rũ. Phần hông và đùi của chiếc váy tương đối bó sát, che đi cặp mông trái đào tròn trịa và cặp đùi đầy đặn của cô. Cặp mông tròn trịa đặc trưng của phụ nữ trưởng thành cao cao phía sau. Chiếc váy dạ hội vén lên một vòng cung cao gợi dục và quyến rũ, ôm sát lấy những người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và tròn trịa như quả đào. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô tạo thành đường cong chân và hông đầy đặn quyến rũ và quyến rũ. Váy bắp chân nàng nở tứ phía như hoa loa kèn. Chiếc váy dài kéo lê trên mặt đất, rất tao nhã. Từ đường xẻ hai bên bắp chân của chiếc váy, bạn có thể thấy đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng và mờ. Ngoài ra còn có một đôi giày cao gót vàng 10 cm trên đôi chân xinh đẹp của cô. Thân hình đầy đặn của mẹ dưới bộ váy dạ hội thanh lịch toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, chiếc váy mẹ mặc hôm nay dài quá, con không thấy được đôi chân xinh đẹp của mẹ. Không, con muốn nhìn chân của mẹ mà!”

Mẹ thấy tôi đột nhiên nói những điều vô lý như vậy, mẹ nhất thời dở khóc dở cười. Cô ấy nhẹ nhàng đánh tôi bằng nắm tay hồng hào, cười ngọt ngào nói: “Đồ biến thái, nhân dịp gì thế này cũng không biết, ngươi thích đôi chân của mẹ ta, mẹ ta biết sau bữa tiệc ta sẽ về phòng cho ngươi xem cho thỏa thích!”

Tôi hơi cúi đầu xuống để nhìn mẹ trong tư thế này. Phần thân trên lồi lõm của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Cổ váy của cô thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy một miếng thịt mềm trắng như tuyết trên ngực cô. Bộ ngực to và săn chắc của cô lộ ra, làn da trắng sữa mịn màng và uyển chuyển như da cừu. Nó thanh tú và chói lóa như ngọc, khe ngực sâu lại càng sâu hơn do tư thế cúi xuống, hai bên ngực sưng tấy cũng lớn hơn. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy nửa nhỏ hơn của núm vú màu đỏ tươi, giống như những quả mơ đỏ nhô ra khỏi tường, được bọc trong ren đen. 

Tôi nuốt khan nhưng vẫn lắc đầu. Tôi tinh nghịch nhìn xung quanh một lúc. Đèn trong hội trường mờ ảo, những người xung quanh tôi hoặc đang chú ý đến bục giảng hoặc đang trò chuyện với những người xung quanh. Không ai chú ý đến chúng tôi. 

Tôi nhìn mẹ và mỉm cười. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã ngồi xổm xuống và mạnh dạn vén váy mẹ lên. Vì có vết rạch trên chân cô ấy nên tôi bị nhấc lên. Sau đó mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, tôi chui vào trong váy của mẹ từ bên trong, lập tức hạ váy xuống.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ thon gọn như người mẫu. Váy dài mặc dù có chút chật, nhưng dù sao cũng là váy dạ hội, bên trong vẫn còn có chút khoảng trống. Tôi chỉ vén váy cô ấy lên rồi bước vào rồi ngồi xổm xuống. Mặc dù tôi cao nhưng váy của mẹ nhìn bên ngoài hơi phồng lên nhưng không hề biến dạng.

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Mẹ không ngờ tôi lại nghịch ngợm chui vào váy mình trong dịp như vậy. 

Cô, người luôn chú ý đến tư thế trang nghiêm, tao nhã, lại không ngờ tới. Cô nhìn quanh và thấy dì đang nói chuyện với một phụ nữ xinh đẹp. Không ai khác để ý đến cảnh tượng này. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và lấy lại bình tĩnh, tức giận nghĩ cách trừng phạt đứa con hư hỏng nghịch ngợm này.

Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc.

Vừa chui vào trong váy mẹ, một mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi tôi. Đó là mùi thơm thịt quyến rũ của mẹ hòa quyện với mùi nước hoa trên người tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là làn da mịn màng và hồng hào được bọc trong chiếc tất đen mượt. Lúc này, tôi nhìn thấy sắc xuân xinh đẹp kiều diễm dưới tà váy của mẹ.

Mẹ mang một chiếc tất siêu mỏng và trong suốt màu đen dưới váy, quấn từ chân đến đầu đùi. Đôi tất ôm chặt lấy làn da mềm mại và đầy đặn của đôi chân xinh đẹp của cô, tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ và cảm động. Đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Chiếc tất ở phía trên đùi của cô ấy có hình tròn. Những đường ren cầu kỳ và tinh tế giống như những bông hoa đen quấn quanh cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và đầy thịt. Làn da mềm mại của cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào hơi lộ ra trong chiếc tất ren. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp khiến đôi tất đen vô cùng trong suốt. Da trắng mịn không tì vết, có thể nhìn thấy rõ mạch máu dưới vùng da nhạy cảm. 

Phần trên của ren là bốn dây đai màu đen, nối với áo ren ở thắt lưng. Giữa cặp đùi đầy đặn và tròn trịa là một chiếc quần lót ren trong mờ nhỏ nhắn và hẹp. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thảm cỏ xanh thẫm và tươi tốt bên trong bộ phận kín đầy bí ẩn và phồng lên. Vườn cấm thơm ngát dường như nóng đến tận chân. Âm đạo mềm mại và đầy đặn được bao bọc hiện ra mơ hồ, phác họa hình dáng con bào ngư đầy đặn và đầy đặn. 

Lúc này, dưới váy mẹ, tôi vui mừng đến nỗi không ai nhìn thấy tôi. Khuôn mặt tuấn tú của tôi chợt nở một nụ cười vô cùng dâm đãng và tà ác. Chiếc váy thơm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất của mẹ tôi đơn giản là thiên đường trần gian, với hương thơm cơ thể ấm áp, đôi chân trắng nõn nà, lụa đen mịn màng và cơ quan sinh dục quyến rũ toát ra từ chiếc quần lót ren màu tím. 

Tôi tách đôi tất đen thanh lịch của mẹ ra, chui vào giữa hai chân mẹ, áp mặt vào đôi tất đen đầy đặn của mẹ. Nhiệt độ cơ thể quyến rũ của mẹ lan tỏa khiến tôi ngây ngất. Tôi bắt đầu liếm và hôn đôi tất mịn màng của cô ấy, môi tôi không ngừng hôn và mút lấy hơi ấm mỏng manh nơi háng cô ấy. Da và ren được treo bằng nịt tất ở đùi. Cặp đùi của mẹ đầy đặn và gợi cảm. Đôi tất đen tỏa sáng mịn màng và rực rỡ. Cặp đùi đầy đặn đầy gợi cảm khiến tấm lụa đen mỏng manh trong suốt hơn. Ánh sáng mịn màng đầy gợi cảm quyến rũ.

Hai tay không hề nhàn rỗi, ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt khuôn mặt tôi, di chuyển lên xuống, vuốt ve, nhào nặn đôi đùi mịn màng thanh tú. Tất đen mềm mịn, da thịt mềm mại đầy đặn, đôi chân đầy đặn mềm mại dễ chịu, giống như lụa sang trọng không tì vết. Lòng bàn tay đặt trên đó mềm mại, mịn màng và thoải mái. Tôi vuốt ve chúng một cách hào hứng, những ngón tay tôi di chuyển lên xuống nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, trêu chọc phần đùi trong nhạy cảm một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ đôi chân và vùng kín xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi nở một nụ cười tà ác và càng chạm và liếm mạnh hơn. Nước dãi ướt át của tôi vương vãi khắp nơi trên hai bên đùi và tất của mẹ, nó trơn và dính trên chân mẹ.

Lúc này, mẹ tôi hơi cau mày nhưng vẫn bình tĩnh. Cô chỉ hơi hé đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. Cô khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói với tôi đang quậy phá dưới váy cô: “Con bé biến thái, chân của mẹ vui lắm à? Con lợi dụng mẹ như thế này, có được mẹ cho phép không?”

Nói xong, cô mỉm cười quyến rũ, hơi vặn eo, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó tôi kẹp cả khuôn mặt của mình vào giữa hai đùi cô ấy. Lần này, miệng và mũi của cô ấy đều bị cô ấy kẹp chặt, đôi chân xinh đẹp đầy đặn của cô ấy bị ép chặt vào nhau khiến tôi khó thở. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ..."

Mũi và miệng tôi bị kẹp chặt bởi đùi của mẹ, tình cờ lại là vòng ren của chiếc tất sọc đen. Những đường ren phức tạp và bó sát cọ vào mặt tôi khiến mặt tôi đỏ bừng, khó thở một lúc. Đôi chân của mẹ tôi dài, bụ bẫm, khỏe khoắn và mạnh mẽ, chúng kẹp chặt tôi đến mức tôi bắt đầu rên rỉ bất đắc dĩ. 

Dù vậy, tôi vẫn đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh như thể không muốn từ bỏ cơ hội làm đẹp này. Đồng thời, tôi quay mặt sang hai bên, hít thở vài hơi qua khe hở giữa đôi chân xinh đẹp và khuôn mặt của mình. Tuy nhiên, chiếc váy đầm là một không gian khép kín, tôi lại dính chặt với đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ nên việc thở tự do trở nên rất khó khăn. 

"Woooooooo..."

Tôi rên rỉ, nhưng mẹ tôi càng ôm chặt con hơn, đắc thắng thì thầm: "Con thoải mái không? Không muốn khó chịu như vậy thì nhanh ra ngoài đi! Con không để ý mà vào trong! Con không ngoan chút nào, mẹ sẽ đánh con!"

Lúc này dì tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện với những người khác và đi về phía mẹ tôi. Thấy cô hơi cau mày, vặn vẹo thân hình đầy đặn gợi cảm có chút kỳ lạ, như đang nói chuyện với ai đó, cô hỏi: "Chị, sao vậy? Chị đang đeo tai nghe nói chuyện điện thoại à?"

Mẹ tôi tỉnh lại và nhìn thấy ánh mắt lo lắng của dì. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc trên tai và thái dương. Cô ấy tiếp tục cúi xuống và chụm đôi chân xinh đẹp của mình lại để kẹp chặt tôi hư hỏng và dâm đãng. Cô mỉm cười với dì mình và nói: “Không, con chỉ đang nghĩ đến một số chuyện nhỏ thôi. Gần đây luôn có một kẻ biến thái nhỏ quấy rối con. Con đang nghĩ cách trừng phạt hắn.”

Trong lời nói của mẹ có điều gì đó nhưng tôi không còn thời gian để tâm đến nỗi đau khổ của mình. Dì tôi cười nói: "Tôi nghĩ người quấy rối em là Tiểu Phàm. Dù sao thì chị, em thật quyến rũ. Tại sao Tiểu Phàm không thể ngừng nghĩ về em! Nhân tiện, tại sao em không thấy Tiểu Phàm?"

"Hừ, ai biết cái kia tiểu biến thái đi đâu." Mẹ chửi.

Hai chị em trò chuyện từng chữ. Mẹ nhìn có vẻ điềm tĩnh nhưng váy váy hơi gợn sóng. Tôi tự hỏi liệu sự kỳ lạ này có thu hút được sự chú ý của một số người hay không. Chu Vũ chỉ tiếp tục phát biểu đầy nhiệt huyết trên sân khấu, nói về những thành tựu rực rỡ của tập đoàn Zhu năm nay, và sự chú ý của mọi người đều không tập trung vào khán giả. 

Mặc dù mẹ tôi có một cậu con trai lớn đang ngồi xổm dưới váy, bà có thể làm điều đó một cách dễ dàng nhưng tôi lại có chút xấu hổ. Tôi thấy mẹ càng đẩy mạnh hơn. Mặc dù mắt tôi đầy thịt nóng hổi và mềm mại nhưng tôi vẫn khó thở và cảm thấy chóng mặt, và tôi đang rên rỉ một cách bí mật. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị rút lui và bước ra ngoài, tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn. Trên đầu tôi là bộ phận kín bí ẩn và sưng tấy của mẹ tôi. Một vòng quần lót nhỏ có hoa văn ren màu tím quấn quanh eo tôi, siết chặt bốn chiếc nịt tất. Lớp vải trên mông bị cặp mông béo và tròn trịa kẹp chặt. Nó gần như vô hình. Vải của chiếc quần lót ren màu tím Nó lộ ra từ rãnh mông và quấn chặt vào lỗ thịt đầy đặn như chiếc bánh bao hấp ở vùng tam giác. Rừng đen huyền bí và gợi cảm ép ra một khối phồng cao, giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn, lộ ra hình dáng vô cùng hấp dẫn. Tấm vải được buộc chặt vào lỗ thịt, lỗ thịt bị cắt làm đôi một cách dâm đãng từ giữa. Trông nóng bỏng và quyến rũ trước đôi chân trắng nõn xinh đẹp hai bên. 

Tôi nảy ra một ý, không chút do dự, tôi dùng đôi tất mềm mại đưa đầu mình lên giữa hai chân kẹp chặt của mẹ, áp vào cặp đùi tròn trịa và trắng như pha lê chói lóa. Cơ thể tôi cũng chuyển từ tư thế nửa ngồi xổm sang tư thế hơi đứng. 

Một mùi máu tanh của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi cô. Một mảnh vải hẹp được buộc qua háng trắng thanh tú của cô và quấn về phía trước để che đi vùng mu căng phồng của cô. Qua chiếc quần lót ren màu tím trong suốt, có thể thấy rõ một phần lông mu sẫm màu của cô đã lọt qua ren quần lót. Chiếc quần lót bó chặt vào âm đạo đầy đặn và căng phồng của cô, để lộ một khe hở chuyển động. 

Tôi úp mặt lên và đẩy mạnh, dang rộng cặp đùi tròn trịa đang háo hức được kẹp chặt của cô ấy. Tôi mạnh dạn úp mặt vào khu vườn cấm của mẹ, há miệng thật to mút vào nơi thiêng liêng của chiếc quần lót ren căng phồng và trong suốt. 

"À..."

Mẹ tôi bị bất ngờ và thở hổn hển. Cô đột nhiên cảm thấy vùng kín của mình được bao bọc bởi một khoang ấm áp, sau đó một chàng trai mềm mại và ấm áp bắt đầu liếm qua lớp quần lót trong suốt của cô. Dì tôi đang xem bài phát biểu của Chu Vũ trên sân khấu. Lúc này cô nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển liền quay lại. Nhìn khuôn mặt hồng hồng, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của cô, cô thắc mắc: "Van Như sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Mẹ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bình thản mỉm cười với dì: “Mấy ngày trước con bị cảm và sốt nhẹ, có lẽ hôm nay con vẫn chưa khỏi hẳn, trong này hơi ngột ngạt…”

Người cô quan tâm nói: "Được rồi, Vạn Như, con có muốn xuống phòng khách nghỉ ngơi không? Ở đây quả thực có quá nhiều người, ta cảm thấy có chút ngột ngạt. Tỷ tỷ, ở đó giúp ngươi một chút."

Mẹ vội vàng nói: “Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi. Mẹ chỉ hơi nóng thôi, lát nữa mẹ sẽ đi hít thở không khí trong lành.”

Người dì quan tâm hỏi thêm vài câu nữa, cuối cùng mẹ cô cũng xua tan nỗi lo lắng bằng những lời nói ân cần. Cô ấy nhìn xung quanh bằng đôi mắt xinh đẹp của mình. May mắn thay, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Chu Vũ trên bục giảng, và vẫn chưa có ai nhìn thấy bộ dạng của cô. 

Bài phát biểu trên sân khấu của Chu Vũ sắp kết thúc được một lúc thì bị con trai mình liếm và quấy rối trước mặt mọi người trong sảnh tiệc. Người mẹ tức giận nhưng thực ra lại thấy thú vị hơn. Dưới ánh đèn mờ ảo, mọi người khó có thể chú ý đến nhau. 

Cơ thể nhạy cảm của mẹ vặn vẹo nhẹ nhàng và nóng bỏng.

Mẹ cúi đầu mỉm cười duyên dáng với tôi dưới váy. Nụ cười của cô đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài đỏ rực khiến người ta say mê. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó. 

Khuôn mặt mẹ tôi hồng hào, hình quả đào. Lúc này, cô cảm thấy đứa con hoang dưới váy bắt đầu liếm láp vùng kín của cô. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót ren nhưng cái miệng to của tôi mút và mút, lưỡi tôi liếm và gãi vào môi âm hộ dày và đầy đặn qua lớp ren. Sự liếm láp khiến cô tràn ngập ham muốn. Cô ấy hơi vặn eo, hơi đung đưa cặp mông béo, đôi chân xinh đẹp kẹp đầu tôi nhẹ nhàng thả lỏng. 

Thấy mẹ tôi không chống cự, tôi biết rằng chiến lược của mình đã có hiệu quả. Hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi ôm lấy cặp đùi lụa đen đầy đặn của mẹ dưới tà áo dài của mẹ, mặt tôi hoàn toàn bị ép vào vùng hình tam giác giữa gốc đùi mẹ và vùng kín của mẹ. Mặt tôi áp vào làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào của mẹ. , vùng tam giác kẹp ở gốc đùi ấm áp mềm mại, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ của đũng quần hồng của mẹ. Tôi thè lưỡi liếm lên xuống dọc theo khe hở bộ phận sinh dục của mình qua lớp vải ren nơi kín của mẹ. Tôi trêu chọc liếm đôi môi âm đạo căng mọng và đàn hồi của mẹ cô một cách dâm đãng, liếm lên xuống.

Tôi nhận thấy mẹ tôi thả lỏng tay và liếm bộ phận kín của mẹ tôi một cách bừa bãi hơn. Chẳng bao lâu quần lót của mẹ tôi bị ướt. Tôi không biết đó là do nước bọt của tôi hay do tinh dịch rỉ ra từ vùng kín của cô ấy. Lưỡi tôi chợt nếm được vị ngọt thơm. Tinh dịch mẹ tiết ra giống như đường và mật, vị càng rõ hơn ở phần lõm xuống của khe.

Tôi tham lam theo đuổi hương vị tuyệt vời này, mím môi lại và mở miệng. Đôi môi nóng bỏng bao bọc toàn bộ âm đạo, hơi thở nóng ẩm không ngừng thổi vào âm đạo động dục. Răng tôi nhẹ nhàng ngậm môi âm hộ và âm vật trong miệng, liếm và cắn một lúc rồi nhẹ nhàng sang trái và phải. Trong lúc nghiến răng, đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng lại liếm, xuyên qua chiếc tất xuyên qua chiếc tất để chui vào âm đạo nhạy cảm của cô ấy. Sự ma sát của đôi tất vẫn tiếp tục, và lưỡi của tôi đẩy mạnh vào vùng lõm. Cơ thể mềm mại của mẹ cứ ngọ nguậy trong miệng tôi, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn.

Mẹ bị liếm toàn thân tê dại, trong lòng âm thầm tức giận, thân dưới mềm mại và ngứa ngáy. Vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, cô không thể chịu nổi khi bị trêu chọc, nhưng cô không thể ra tay trong dịp này, nhưng cô cũng không thể cử động trong dịp này, đôi mắt xinh đẹp của cô đang chảy nước, đôi giày cao gót và ngón chân quấn trong chiếc tất đen gợi cảm dưới váy hơi giơ lên ​​không chịu nổi.

Nghe mẹ nói xong, mũi tôi chảy máu ròng ròng. Mẹ tôi quá quyến rũ đến nỗi bà thực sự đã nổi cơn thịnh nộ trong dịp này. Khi nhìn thấy mẹ thở hổn hển và động viên, tôi càng hưng phấn hơn trong giây lát. Vì ren quần lót nên lưỡi của tôi chỉ có thể quấn quanh vùng kín của mình. Cửa âm đạo của tôi dính và trơn, chứa đầy chất lỏng ngọt và dính. Lưỡi của tôi có thể cảm nhận được âm đạo co lại theo cử động của tôi. 

Tôi hưng phấn liếm, vươn tay lên đôi chân tất mềm mượt của mẹ, kéo mở chiếc quần lót ren ở háng. Chiếc quần lót bị kéo sang một bên, treo trên cặp mông tròn trịa đầy đặn, để lộ ra cái lỗ mật ong ẩm ướt mềm mại, vừa ướt vừa nhờn của nước suối, vừa rồi đôi môi to hồng hào bị lưỡi liếm liếm. Hai bên đã dàn trải nhưng vẫn chưa có phản ứng. Hai đôi môi nhỏ đầy đặn toát ra ánh sáng dâm đãng quyến rũ. Khe quyến rũ đẹp đẽ và săn chắc, giống như một quả đào ngọt ngào khi được dịch âm đạo làm ẩm. Làn da của mẹ cực kỳ trắng và mềm mại, cặp đùi hồng hào thanh tú và đôi môi hồng hào bổ sung cho nhau.

Mẹ rên rỉ phấn khích và nhìn xuống tôi đang quậy phá dưới váy mẹ. Tuy không nhìn thấy nhưng cô vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, cặp mông to tròn của phụ nữ trưởng thành không khỏi đứng lên, miệng bắt đầu rên rỉ nhẹ, giọng nói ngọt ngào mềm mại, đùi nhẹ nhàng nhéo nhéo lắc lư, ôm chặt lấy mặt tôi nhưng không dùng lực nữa. Thay vào đó, chúng đung đưa theo nhịp tôi liếm vào đáy váy, lộ ra ánh mắt đầy trìu mến và quyến rũ.

Tôi ngửi thấy mùi tục tĩu ở phần thân dưới của mẹ và nhìn cảnh tượng thơm tho, dâm đãng trên váy mẹ. Tôi vùi mặt vào háng ấm áp của mẹ. Lông mu mềm mại vuốt ve trán tôi, trêu chọc tôi. Tôi rúc mũi vào khe hở giữa đôi môi ngọt ngào của mẹ. , chóp mũi tôi cảm nhận được hơi ấm âm đạo của mẹ, tôi hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ ngọc của mẹ. Tôi liếm và hôn vào lồn cô ấy, lưỡi tôi cũng đâm mạnh vào, khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, bà cắn đôi môi đỏ mọng, trên mặt tràn đầy dịu dàng và tức giận, khuôn mặt hồng hào vô cùng xinh đẹp. Cô nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay không ai khác nhận thấy sự bối rối của cô vào lúc này. Người mẹ luôn dịu dàng và kiêu ngạo chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị con trai quấy rối trong dịp như vậy. Giờ đây, con trai cô đang tham lam hôn và liếm bộ phận sinh dục bí ẩn và quyến rũ nhất của cô, điều này có lẽ nằm ngoài dự đoán của cô.

Mẹ bị liếm hạ thân nhưng vẫn giữ được dáng vẻ đoan trang tao nhã, sắc mặt hồng hào hưng phấn, ánh mắt rực lửa. 

Ở dưới váy, tôi mở môi cắn thật chặt vào âm vật của cô ấy, cắn, véo, kéo dãn rồi đưa lưỡi vào đầu âm vật liếm tới liếm lui. Môi và lưỡi của tôi cứ chạy lên chạy xuống những nếp gấp đầy đặn và ẩm ướt của âm hộ cô ấy. Quằn quại, kéo, liếm, cắn và thổi, kỹ năng dùng lưỡi dâm đãng của cô cực kỳ điêu luyện. Chẳng bao lâu, phần thân dưới của mẹ tôi chứa đầy một lượng lớn nước suối, mật hoa và tinh chất âm đạo, giống như sông Hoàng Hà không bờ, không ngừng phun ra từ đường hầm âm đạo, chảy xuống làm ướt mặt tôi.

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy vặn vẹo, rõ ràng là mẹ đang bị nụ hôn và liếm của tôi làm nhột nhột tận sâu trong lòng. Những làn sóng khoái cảm liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể cô như dòng điện. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy bó sát thanh lịch của cô hơi vặn vẹo, vặn vẹo từ bên này sang bên kia và cô phát ra một âm thanh thở hổn hển ngọt ngào. Rên rỉ, cô ấy nhìn tôi dưới váy với vẻ quyến rũ vô hạn, và đôi mắt cô ấy như đang nhỏ giọt nước. Bây giờ da đầu cô hẳn phải tê dại vì sung sướng, ham muốn tình dục dâng cao, nóng lòng muốn một dương vật dày đặc lấp đầy vùng kín khiến cô sung sướng. 

Dù không thể nhìn thấy mẹ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ quyến rũ và đĩ điếm của bà. Lòng tôi bừng cháy ham muốn và miệng tôi khô khốc.

Tôi lè lưỡi liên tục liếm vùng kín của mẹ. Tôi ngậm lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ. Tôi duỗi người và đặt chúng xuống như đứa trẻ đang ngậm núm vú. Tôi hút chúng lên và đặt chúng xuống. Nụ ngọc trai của cô ấy cương cứng lên nhờ những nụ hôn và liếm của tôi. Tôi đang ở trên đôi môi nhạy cảm của mẹ tôi. Tôi tiếp tục liếm, dùng miệng trực tiếp cảm nhận những đường rãnh và nếp gấp trên đôi môi ngọt ngào của cô ấy, đồng thời cảm nhận được những luồng khí nóng phả ra từ âm đạo của cô ấy. Mũi tôi cứ mở ra, tôi ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ âm đạo của mẹ, thơm và quyến rũ. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi nước bọt của tôi và mật hoa nước suối chảy ra từ lỗ mật ong của cô ấy. Có lúc tôi liếm đôi môi to mật như mật của cô ấy, có lúc tôi dùng môi ngậm cả cuống ngọc của cô ấy, có lúc tôi lại thè đầu lưỡi liếm đầu cuống hoa của cô ấy. Thì ra nó chặt chẽ đến vậy. Đôi môi mật ong lớn khép kín đã mở ra một khe hở sau cuộc chiến miệng lưỡi của tôi, giống như bông hồng vừa nở đã phủ sương, để lộ đôi môi nhỏ nhắn màu đỏ như lá liễu. Nước suối mật trong vắt, bộ phận kín cao ngất, vô cùng xinh đẹp và dịu dàng.

Tôi vẫn cảm thấy liếm chưa đủ nên đưa tay lên xuyên qua vùng hông chật hẹp của váy. Tôi ôm lấy cặp mông trái đào cao ráo, trắng mịn, đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay nâng cặp mông đàn hồi của mẹ lên và nhào nặn độ đàn hồi của mẹ. Cặp mông đầy đặn bị tàn phá thành nhiều hình dạng khác nhau. Nhìn từ bên ngoài, tuy ánh sáng không tốt nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy rõ vị trí mông váy của mẹ, lại có một đôi tay đang nhào nặn, nắm lấy bên trong. 

Mẹ ngây ngất khi được tôi liếm đến mức má đỏ bừng và vẻ đẹp của mẹ vô cùng quyến rũ. Cô thì thầm, "Con khốn nạn, liếm mạnh hơn nữa... đừng dừng lại..."

Mẹ lại siết chặt đùi một cách cực kỳ điệu đà, siết chặt háng tôi một cách trừng phạt. Đôi chân bụ bẫm và khỏe khoắn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, lắc qua lắc lại, trái phải. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển và rên rỉ, tôi biết mình đã được sự cho phép của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Cô ấy dùng đòn trừng phạt để thúc giục tôi giao bóng và liếm cô ấy. Tôi nhanh chóng liếm và hôn cô ấy say đắm hơn. Mặt tôi bây giờ nằm ​​trong hình tam giác được tạo thành từ gốc đùi và vùng kín của mẹ tôi. Có một vùng chân không nhỏ giữa chiếc váy bó sát và chiếc váy bó sát của cô. Cái véo của mẹ xoa xoa làn da xinh đẹp trên gương mặt tôi, khiến tôi càng vui vẻ hơn. 

Hai người trở nên thân thiết như một cặp tình nhân. Trong lúc tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ và dùng tay nhào nặn cặp mông mềm mại, tôi cuộn lưỡi đẩy vào trong âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, tận hưởng hương vị thơm ngon ngọt ngào của âm đạo mềm mịn của mẹ.

Đường hầm âm đạo “hang ngọc” của mẹ tôi thực sự là một âm đạo tuyệt vời. Đường hầm của âm đạo giống như một điểm thu hút. Ngay khi lưỡi tôi tiến vào, tôi có cảm giác như những chiếc răng thịt ở thành trong đang quấn chặt lấy cô ấy như những chiếc xúc tu. Lưỡi tôi liên tục di chuyển tới lui như một lực đẩy. Anh cứ mút, hôn và liếm thành thịt của âm đạo mịn màng và mềm mại của cô. Các bức tường thịt bên trong hang vừa nhẵn vừa mềm, có những nếp gấp dạng hạt, được bôi trơn nhưng vẫn không mất ma sát. Điều tệ hơn nữa là có một sức hút mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo, như thể lưỡi tôi đang bị hút vào. 

Những dòng mật nóng hổi, béo ngậy và thơm ngát trào ra từ sâu trong âm hộ mẹ, chảy vào miệng tôi qua lưỡi. Tinh dịch trong như ngọc mùa xuân của nước ép tình yêu mang hương thơm của nước ngọt như mật ong. Tôi liếm và mút một cách đói khát, để tinh dịch của mẹ chảy vào cổ họng và vào bụng tôi. Tôi cứ nuốt tinh dịch của mẹ, tiếng nước dâm đãng vang lên khe khẽ.

Mẹ đã phủ một lớp sương mù cảm xúc trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ mà tôi liếm. Hơi thở của cô dồn dập và cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng từ cơ thể cô liên tục ập đến. Lúc này, mẹ còn chủ động nâng cái mông xinh đẹp của mẹ lên một chút, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới váy rồi kẹp chặt mặt tôi, như mong lưỡi tôi có thể tiến vào sâu hơn, để tôi có thể hôn và mút cái lỗ ngọt ngào của mẹ cũng như thành trong của lỗ thịt xinh đẹp của mẹ một cách triệt để hơn. 

Mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, kìm nén những cơn khoái cảm tột độ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nóng bừng, trong lòng ngứa ngáy vì sung sướng, đau nhức đến tê dại. Với một cơn run rẩy dữ dội, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô, nước suối và mật hoa tuôn ra như cửa xả lũ, giống như nó phun như vòi phun nước vào mặt tôi, gần bộ phận sinh dục của cô, bốc lên từng đợt tanh và mùi tục tĩu ngọt ngào, bao phủ mặt và miệng tôi. Đồng thời khiến âm hộ của cô trơn trượt và dính dính. Những dòng tinh dịch phun dọc theo đáy chậu ở hậu môn và háng, rồi chảy xuống đùi, thấm ướt tất ren và tất có hoa văn của tất. 

Tôi biết rằng mẹ tôi, nữ thần tối cao, đã bị tôi liếm đến cực khoái ở nơi công cộng. Tôi hào hứng dùng miệng mút âm đạo của mẹ, cắn vào môi âm hộ của mẹ và không ngừng mút mật ong chảy ra. Tôi nuốt nó như mật ngọt, trong miệng tràn ngập mật ong tràn ra, vừa thơm vừa ngọt. 

Mẹ tôi đã tắt thở một lúc. Nhìn thấy bài phát biểu của Chu Vũ trên bục sắp kết thúc, cô hít một hơi thật sâu, nhanh chóng trở lại với dáng vẻ trưởng thành đoan trang và tao nhã. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Cô thò tay vào gấu váy dài, kẹp chân rồi tiến lên một bước, đẩy tôi ra khỏi váy. 

Tôi lẻn ra ngoài với nụ cười trên môi, trên mặt và miệng vẫn còn tinh dịch trong suốt. Tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và vẻ giận dữ của mẹ tôi. Tôi nhăn mặt và nhanh chóng nhảy ra khỏi đám đông. Mẹ tôi muốn mắng tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi né trái phải qua đám đông quá nhanh, mẹ chỉ có thể giậm chân tôi một cách giận dữ. Tôi tức giận đến mức không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

"...Chúc chúng ta đạt được thành công lớn hơn trong năm tới! Bây giờ, hãy thưởng thức đồ ăn, rượu và tận hưởng khoảnh khắc này!"

Lúc này, bài phát biểu tràn đầy năng lượng của Chu Vũ cuối cùng cũng kết thúc. Khán giả vang lên một tràng pháo tay, đèn lại bật sáng, đám đông giải tán, đồ ăn và rượu lại được bưng ra trong đại sảnh, những người phục vụ chạy qua lại giữa họ, mọi người lại bắt đầu trò chuyện sôi nổi và nhiệt tình. 

Mẹ chỉnh lại váy một chút, thì thầm với dì vài câu rồi lắc lư ra khỏi sảnh. Mặc dù vừa bị tôi liếm đến cực khoái, cô ấy có chút mất bình tĩnh nhưng rất nhanh đã điều chỉnh được. Khi cô di chuyển xung quanh, bộ ngực lớn và da thịt của cô run lên trong cơ thể bó sát được bao bọc trong bộ váy dạ hội màu tím. 

Chắc cô ấy đã phải vào nhà vệ sinh để dọn dẹp phần thân dưới sau khi bị tôi quấy rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 oi bức Yao Wei

Sau khi xa mẹ, tôi còn đang hồi tưởng lại khung cảnh thơm ngát thì chợt nhìn thấy Diêu Vi mặc bộ váy màu hồng. Hôm nay cô ấy trang điểm một chút và có mùi thơm dễ chịu. Thân hình cao ráo, duyên dáng của cô nổi bật giữa đám đông. Chiếc váy để lộ nửa đùi, đôi chân dài lộ ra ở giữa rất gợi cảm. Thật hiếm khi thấy cô ấy đi tất trắng. Đôi chân thon và đầy đặn của cô trông thật quyến rũ, thuần khiết và đầy dục vọng. Tôi phải nói rằng nó làm tim tôi đập mạnh. 

Vẻ mặt cô ấy buồn bã nên tôi kéo cô ấy sang một bên, nắm chặt tay cô ấy, trìu mến nói: "Weiwei, đều là lỗi của anh khi khiến em tức giận, nhưng anh thực sự yêu em, anh không thể sống thiếu em."

Diêu Vi nghe những lời trìu mến của tôi, bực bội nói: "Tiểu Phàm, anh không muốn xa em, nhưng anh thực sự không biết phải làm sao với em và mẹ anh..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy, nhưng đôi mắt to xinh đẹp lại bơ phờ, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, nên tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, dịu dàng nói: "Weiwei, trước đây là lỗi của anh, anh không kiềm chế được bản thân, nhưng em lại không muốn nghĩ tới. Bố mẹ em đã lâu không ở cùng phòng. Có lần chúng ta làm tình trong phòng em, anh nhìn thấy mẹ em nhìn trộm đạt cực khoái. Ước gì tôi có thể thay thế em và để anh đụ âm hộ của cô ấy. Nhưng là mẹ, cô ấy không dám thể hiện ra ngoài”.

"Có phải vậy không?" Diêu Vi sửng sốt nghĩ, trong đầu hiện lên rằng cô đã nhìn thấy mẹ mình lén lút thủ dâm mấy lần, trong lòng có chút bối rối. 

"Em không muốn mẹ em góa bụa phải không? Anh làm điều này để sau này mẹ em được hạnh phúc. Mẹ em rất yêu em, em không muốn bà sống hạnh phúc sao?" Tôi nói một cách thuyết phục. 

Diêu Vi vướng vào trái tim cô. Đúng là mẹ cô đã trở nên rạng rỡ và tràn đầy năng lượng hơn trong giai đoạn này. Đặc biệt hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp nên chắc chắn cô ấy đã cho tôi xem. 

Cô hy vọng mẹ mình có thể hạnh phúc, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ mình ân ái với bạn trai yêu quý, điều đầu tiên hiện lên trong lòng cô là sự hoảng sợ. Cô sợ bạn trai yêu quý của mình sẽ không muốn cô. 

Kỳ thực mấy ngày nay Diêu Vi cũng đã nghĩ tới chuyện này. Cô ấy thực sự yêu tôi và không thể rời xa tôi được. Cho dù cô ấy có chung đàn ông với mẹ cũng không phải là vấn đề lớn, chỉ cần tôi không rời bỏ cô ấy là được. 

Diêu Vi biết mẹ cô trông tao nhã và quý phái, nhưng thực ra bà thủ dâm trong phòng vào ban đêm, tiếng rên rỉ sung sướng giống như mèo cái đang động dục.

Cha anh hiện đang bị bệnh nặng phải nhập viện và có thể không còn nhiều thời gian nữa. Nếu mẹ anh không chịu nổi sự cô đơn và muốn tìm một người đàn ông, thay vì lợi dụng người khác, bà cũng có thể lợi dụng người đàn ông của mình. Khi thời cơ đến, cô và mẹ cô, hai người đàn ông cùng phục vụ cô, sẽ có thể trói buộc trái tim người bạn trai yêu quý của cô. 

Hơn nữa, gần đây bạn trai yêu quý của cô vẫn đang dỗ dành cô, nên cô mới nhìn đi chỗ khác, nên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, anh không phản đối chuyện giữa em và mẹ, mẹ cũng vất vả rồi, nhưng em sẽ yêu anh cả đời chứ?"

Nghe Diêu Vi nói, trong mắt tôi hưng phấn nói: “Anh hứa sẽ yêu em mãi mãi, khi anh đến tuổi chúng ta sẽ kết hôn.”

Sau khi nghe được lời hứa của tôi và nghe đến chữ “kết hôn”, ánh mắt Diêu Vi lập tức sáng lên. Cô ấy nghiêng người dựa vào người tôi, vui vẻ nói: “Được rồi, tôi tin lời em nói, Tiểu Phàm. Sau này em phải đối xử thật tốt với mẹ con chúng ta nhé.”

Lòng tôi cũng ấm lên, cười xấu xa nói: “Chắc chắn rồi. Khi đến lúc đó, anh và con gái sẽ đè dưới người tôi và cùng nhau tận hưởng. Cảnh tượng đó sẽ rất thú vị, đồng thời cũng sẽ tăng thêm tình cảm giữa hai mẹ con anh. Tuyệt vời biết bao.”

Lời nói của tôi khiến tim Diêu Vi đập nhanh. Cô vô thức nghĩ đến cảnh cô và mẹ khỏa thân và bị người mình yêu đụ. Cô đột nhiên cảm thấy một sự kích thích cực lớn đánh vào tâm hồn, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Diêu Vi trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Ngươi nhất quyết muốn hại hai mẹ con chúng ta, xem ra chúng ta trốn không thoát rồi."

Tôi cười nói: "Ai khiến hai mẹ con hai người đẹp như vậy? Tôi sẽ bị ám ảnh về anh đến hết cuộc đời".

Diêu Vi ở bên cạnh tôi. Phần xẻ sâu của chiếc váy màu hồng của cô ấy sát vào ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô rất đàn hồi. Một mùi hương nữ tính quyến rũ tràn ngập cô. Cô thì thầm vào tai tôi: “Đêm nay mọi người ở lại đây, buổi tối em sẽ qua phòng anh, anh không được phép chạy trốn.”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy. Đúng lúc tôi định nói gì đó thì cô ấy nhếch mép cười nói: "Nhìn xem, tôi đang mang tất trắng, rất gợi cảm. Cậu có muốn xem đồ lót của tôi không, đồ biến thái, hehehe."

Nói xong, cô ấy hơi duỗi đôi chân xinh đẹp của mình về phía chân tôi và chạm vào chân tôi một cách khiêu khích. Tôi nhìn xuống thì thấy lớp lót của váy ngắn lộ ra ở giữa váy dài có xẻ tà ở giữa. Bên dưới là đôi chân xinh đẹp thon gọn và đầy đặn được bọc trong đôi tất trắng tinh. Cặp đùi tròn trịa săn chắc, làn da trắng nõn mềm mại trên nền lụa trắng thật quyến rũ. Viền ren của chiếc tất vẫn mơ hồ nhìn thấy ở mép lớp lót, khá thơm. 

Thấy tôi ngơ ngác một lúc, cô ấy cúi xuống dùng môi hôn lên mặt tôi. Cô ấy không cho phép tôi phản bác nên chỉ mỉm cười rồi bỏ đi. Tôi có chút bất lực, nghĩ rằng tối nay mình có việc quan trọng phải làm, có lẽ không có thời gian ở bên cô ấy, điều này có thể khiến cô ấy thất vọng. Hôm nay cô gái nhỏ nhắn này ăn mặc rất gợi cảm. Sẽ thật đáng tiếc nếu không làm điều gì đó về nó. Tôi chỉ có thể xem liệu tôi có thời gian hay không. 

Mọi người xung quanh đang trò chuyện rôm rả, rất sôi nổi. Tôi nhìn thấy Chu Ngọc từ trên bục đi xuống, xung quanh có mấy người, đang lớn tiếng nói chuyện với các quan chức chính phủ. Nhìn anh với vẻ ngoài uy nghiêm, anh vẫn mang vẻ ngoài nữ tính và điển trai ở độ tuổi trung niên. Càng nhìn tôi càng không ưa anh ta.

Tôi nhìn quanh tìm mẹ, thấy mẹ vẫn chưa từ phòng tắm ra nên gọi điện thoại. 

Lúc này, điện thoại di động trong phòng tắm vang lên. Cổ Vạn Nhu nhấc máy và nhìn thấy tên người gọi. Chiếc cổ hồng mảnh mai của cô ấy được nâng lên một cách tao nhã, khóe miệng hồng hào nở một nụ cười. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ra khỏi phòng tắm?"

"Hừ, mẹ ta không có bị thương, nếu không phải ngươi chạy nhanh như vậy, ta đã đánh ngươi rồi." Mẹ tôi nói với tôi một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi, mẹ thật hấp dẫn!" Tôi trêu chọc. 

"Hừ, ngươi thật láu lỉnh. May mà không có người nhìn thấy, nếu không mẹ ta xấu hổ không còn sống!" Mẹ tôi khịt mũi.

"Mẹ, để con đi tìm mẹ." 

"Anh tìm tôi làm gì? Tôi sắp ra ngoài rồi, được rồi, cúp máy đợi tôi."

Trong biệt thự lộng lẫy và sáng sủa của gia đình Zhu, bữa tiệc tối xa hoa và sôi động đang diễn ra sôi nổi. Đèn sáng, rượu chảy, quý ông trò chuyện, quý cô gợi cảm, quyến rũ đang mỉm cười tao nhã. Các nhạc sĩ chơi piano trên sân khấu, và những người hầu ăn mặc bảnh bao đi lại giữa đám đông để phục vụ các món ngon. Tục ngữ có câu, rượu ngon mỹ nữ, trống nhạc vang lên, mọi người hưng phấn, đại sảnh tràn ngập mùi thơm của rượu, tạo nên cảnh ca hát nhảy múa.

Lúc này, trong hành lang bên cạnh đại sảnh, một bóng dáng xinh đẹp và gợi cảm xuất hiện. Chiếc váy màu tím gợi cảm của cô để lộ gần hết tấm lưng xinh đẹp trắng như mỡ cừu. Cô ấy xinh đẹp và thanh tú như bông sen tuyết màu hồng và được chạm khắc bằng ngọc bích. Cặp mông mập mạp quấn chặt quanh hông thân dưới của chiếc váy đung đưa dâm đãng, mê hoặc tâm hồn, như nở hoa Bên trong chiếc váy hoa như hoa, đôi chân dài thẳng tắp gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen, đôi giày cao gót màu vàng đung đưa và vòng eo quyến rũ lảo đảo. Đôi chân tất đen xinh xắn lù lù ở hai bên đường xẻ ở bắp chân váy. Nó mang đầy vẻ quyến rũ oi bức của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến bao người đàn ông thỉnh thoảng đến rồi đi đều phải khát nước ngay khi nhìn thấy. 

Váy tiểu thư vừa quý phái vừa lộng lẫy. Đôi giày cao gót phù hợp với chiều cao của cô, khiến cô trông cao hơn 1m80. Ở nơi đông đúc ngày nay với những người phụ nữ xinh đẹp, cô nổi bật giữa đám đông, thu hút sự chú ý của cả nam và nữ. 

Nhưng cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được điều đó, và như thể đã quen, cô ấy không hề để tâm đến sự thèm muốn tham lam của đàn ông và ánh mắt ghen tị ghen tị của phụ nữ, cũng không thèm đáp lại. Cô chỉ bước đi bình tĩnh và điềm tĩnh với những bước đi lắc lư. 

Vừa rồi mẹ bị tôi tấn công ở sảnh, bị liếm, trêu chọc đến mức cao trào và xuất tinh ở nơi công cộng. Đó là một sự kích thích đáng xấu hổ đối với cô ấy. Con trai cô đã làm nhục và xâm phạm cô mà không có sự đồng ý của cô, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Mẹ tôi vừa đi vừa suy nghĩ về điều gì đó. Đi được nửa đường, đột nhiên mắt cá chân chiếc giày cao gót của cô bị một ly rượu rơi trúng. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào "A!" và toàn thân cô ngã về phía trước, gần như ngã xuống đất. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng cao lớn đột nhiên xuất hiện ngay bên cạnh tôi. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh nhảy tới ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô. Anh đưa tay ra ôm eo cô và đỡ cô. 

Tất nhiên người này là tôi.

Mẹ bất ngờ bị tôi ôm vào lòng, eo mẹ bị tôi ôm chặt, cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào háng tôi. Tôi ôm eo cô ấy và đỡ cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi tỏ ra lo lắng và hỏi với giọng rất thấp: "Mẹ có sao không?"

Tôi lợi dụng tình huống đó đưa tay lên ngực váy của mẹ, lén chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi to và tròn, tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ. Bởi vì chiếc váy được cắt thấp và để lộ khe ngực của cô nên các mép váy sẽ hơi lộ ra họa tiết của chiếc áo ngực có họa tiết ren bên dưới. Tôi chạm vào đường viền của chiếc áo ngực lộ ra. Chất liệu áo và váy của mẹ tôi rất mỏng. Đó là một chiếc áo ngực nửa cúp rất quyến rũ nên tôi lập tức dùng ngón tay hơi hé mép áo ngực của mẹ, đưa ngón tay vào và véo vào núm vú của mẹ. Trong vài giây khi mẹ tôi bị ngã và trẹo chân, sự chú ý của mẹ đều đổ dồn vào đôi chân của mình. Cái đó gọi là nhanh và chính xác!

Chiếc áo ngực nửa cốc mẹ tôi mặc ban đầu có một nửa quầng vú bên ngoài áo ngực. Bộ ngực xinh đẹp của cô tròn và to đến nỗi chiếc áo ngực khó có thể che được, và một nửa bộ ngực trắng nõn của cô bị lộ ra ngoài. Tôi chạm nhẹ vào núm vú của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoay và nhào nặn chúng hai lần. Núm vú của cô ấy rất to và thẳng. Dù chỉ trong thời gian ngắn nhưng tôi vẫn véo chúng thật chặt.

Cùng lúc đó, khi đang ôm mẹ, tôi ấn mạnh eo mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi tuy chưa cương cứng nhưng quả bóng thịt đầy đặn nhô ra của cơ quan sinh sản vẫn va vào phần mông tròn trịa của váy và váy che hông của mẹ tôi, phần mông đàn hồi của cặp mông đầy đặn bị xẹp xuống do va chạm. 

Để mẹ tôi có thể cảm nhận sâu sắc về kích thước cơ quan sinh dục của tôi, tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ trong vài giây trong khi ôm mẹ. Mông tôi lắc lư cọ sát vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Con cặc ở phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng và to ra. Mẹ tôi chắc chắn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của phần thân dưới của người đàn ông nhanh chóng lớn dần lên mông bà. 

Mẹ quay lại và thấy chính tôi đang ôm mẹ trong tay. Tôi mặc vest, trông rất ngầu và đẹp trai, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến tôi càng thêm nam tính. 

Mẹ tôi sợ người khác phát hiện ra mối quan hệ thân mật của chúng tôi nên đã nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Tôi hiểu ngay và nới lỏng đôi tay to lớn đang ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Mẹ tôi đứng thẳng và xoay đôi mắt cá chân thanh tú một cách duyên dáng. Như thể đó không phải là vấn đề lớn, cô ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: “Không sao đâu, cảm ơn Tiểu Phàm, nếu không mẹ tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc nếu bị ngã.”

Tôi mỉm cười với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không sao đâu, nhưng con đang gặp rắc rối”.

Mẹ tôi không hiểu tại sao, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Phàm, con sao vậy? Con có thấy khó chịu không?"

Tôi tỏ vẻ bất lực, nhún vai, chỉ vào háng tôi nói: “Em trai anh nhớ mẹ, nhìn thấy mẹ thì không khỏi tỏ lòng kính trọng với em”.

Khuôn mặt của người mẹ đỏ lên vì xấu hổ, trông bà càng quyến rũ hơn. Vừa rồi cô được con trai liếm đến cực khoái, nhưng dù sao đó cũng không phải là sự thật nên ham muốn trong lòng cô lại tăng lên thay vì giảm đi. Mặc dù cô vào phòng tắm để kìm nén ham muốn, nhưng bây giờ bị con trai kích thích, ham muốn vừa đè nén trong lòng cô lại đột nhiên dâng lên. 

Mẹ không khỏi trong lòng run lên, xúc động nói: “Con hư, mẹ cũng muốn, con đi cùng mẹ.”

Sau đó mẹ quay người và thanh lịch bước ra khỏi hội trường trên đôi giày cao gót của mình. 

Tôi theo sát phía sau mẹ, nhìn mẹ đung đưa cặp mông tròn trịa, tấm lưng gợi cảm, thè lưỡi liếm môi một cách thèm khát, vẻ mặt kiêu hãnh.

Mẹ là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi chảy nước miếng. Tôi thích kiểu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực to và mông béo, và mẹ tôi cũng rất tuyệt vời. Cô ấy có thể được gọi là người giỏi nhất trong số những phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Xe chấn động mẹ

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi biệt thự, bà đi thẳng đến bãi đậu xe, dùng điện thoại nhìn một lúc rồi đi thẳng đến một nơi vắng vẻ không có ai xung quanh. Lúc này mẹ cô đã lên ô tô. Tôi thấy rằng đây là xe của chúng tôi. Thì ra mẹ tôi vừa dùng điện thoại di động định vị để tìm xe. 

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con tới đây? Chúng ta sẽ lái xe đến khách sạn à? Nhưng trong biệt thự không còn chỗ cho chúng ta à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Con trai hư, hôm nay chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị nhé. Mẹ sẽ lái xe cùng con." Mẹ khẽ mỉm cười, trong mắt có sự quyến rũ và dịu dàng vô tận.

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi! Nhanh lên, con không thể đợi được nữa!"

Mẹ tôi bước ra xe, mở cửa ghế sau, âu yếm nhìn tôi: “Nào, Tiểu Phàm hư, nằm lên đó được không?”

Tôi sững sờ một lúc nhưng không nói gì, tôi ngồi xuống ghế sau xe và nằm ngửa. 

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ mặt ủ rũ ngượng ngùng, sau đó thò cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xe, đóng cửa lại. 

Hàng ghế sau của xe rất rộng rãi. Mẹ tôi trèo lên người tôi và ngồi thẳng dậy. Cô ấy nhìn xuống tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Cô ấy có chút xấu hổ nói: “Anh có thích cái này không?”

Tôi nói to: “Tôi thích nó!!”

Tôi hào hứng nhìn mẫu nữ thần trên người mình, thân hình đầy đặn và đàn hồi của mẹ dính chặt vào người tôi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng cúi đầu xuống, thở ra một hơi. Cô ấy phủ lên môi tôi bằng đôi môi mềm thơm và hôn tôi say đắm. 

Bàn tay to lớn của tôi lập tức ôm lấy eo người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi, chúng tôi hôn mẹ say đắm. Lưỡi của chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người đều tham lam mút lấy chất lỏng thơm ngát trong miệng đối phương. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mịn của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mịn cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. 

Động tác hôn của chúng tôi từ lâu đã rất quen thuộc nhưng tôi lại có kỹ năng hôn điêu luyện hơn. Lưỡi tôi tự do tìm kiếm trong cái miệng ấm áp và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi như một con thú cái động dục. Cô ấy không những chủ động đáp lại lời cầu hôn của tôi mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng tôi một cách thèm khát, xé rách bộ vest và áo sơ mi của tôi, thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào và quấn lấy môi và lưỡi của cô ấy. 

Trên xe, hai mẹ con chúng tôi đang điên cuồng xé quần áo nhau, những nụ hôn say đắm, những chiếc lưỡi nóng bỏng, chất lỏng ngọt ngào, môi và lưỡi giao nhau, mút và quyện vào nhau. Nụ hôn ướt át nồng nàn khiến tôi phát điên. Đôi tay xinh đẹp của cô ấy vươn ra sau lưng tôi, ôm lấy eo tôi say đắm, vuốt ve lưng tôi say đắm và cuồng nhiệt mút lưỡi tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói một lời. Trong xe chỉ có tiếng thở liên tục và tiếng cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, váy của mẹ đã được kéo lên đến tận eo tôi, để lộ hình tam giác thơm ngát của mẹ mặc bộ đồ lót ren hoa văn màu tím, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen dài kẹp giữa hai chân tôi. 

Mẹ tôi đã yêu rồi, thở hổn hển, trong mắt có mùa xuân. Cô ấy kéo quần tôi và kéo quần lót của tôi xuống, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Con cặc của tôi rất to và chắc, rất dày và dài. Nó được bao phủ bởi các mạch máu và tĩnh mạch xoắn ốc. Nó đã có màu đỏ tím rồi, háo hức muốn thử. Dưới con gà trống là một bìu đen. Hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt kéo căng bìu như một túi nước.

Mẹ đã rất quen thuộc với con cặc to và kiêu hãnh của tôi. Cô ấy đung đưa mái tóc quyến rũ của mình một cách quyến rũ, đặt tay lên vai tôi và kéo chiếc quần lót ren sang một bên để lộ âm hộ hồng hào và ẩm ướt của cô ấy. Cô bắt đầu từ từ ngồi xuống con cặc dày đặc.

Tôi cũng có biểu hiện tập trung trên khuôn mặt. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của mẹ, nâng mông lên và dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Kết hợp với chuyển động cưỡi ngựa của mẹ tôi, tôi phát ra tiếng "Pfft!" phát ra âm thanh đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm hộ ẩm ướt thơm tho của mẹ. 

Khoảnh khắc mẹ hòa làm một với tôi, mẹ không chỉ ngẩng đầu lên sung sướng mà còn cọ xát đôi giày cao gót của mình vào gầm xe. Sự phấn khích không thể chịu nổi lập tức khiến cô hất cằm lên và rên rỉ, "A...ôi, Tiểu Phàm...Mẹ no quá...sưng quá...thế thôi..."

Ngay khi tiếng hét dâm đãng vừa dứt, người mẹ bắt đầu di chuyển cô lên xuống. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết quyến rũ của cô đột nhiên nâng lên hạ xuống, phóng ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng vô cùng cảm động. Bộ phận riêng tư kết hợp ngay lập tức tràn ngập chất lỏng dâm đãng, mái tóc dài đen sáng của cô cũng biến thành những làn sóng nhịp điệu dâm dục và quyến rũ.

Áo của tôi vẫn còn nguyên vẹn và chiếc quần của tôi tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen xì giữa hai chân tôi thường xuyên chạm vào cặp mông đầy đặn và ướt át của mẹ tôi, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến tôi sôi máu.

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm quyến rũ và mượt mà của mình chạy điên cuồng trên người tôi, tôi chợt ôm chặt mẹ vào lòng. Đầu tiên, tôi vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó tôi dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo đến tuyệt vời đó.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy vẻ quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân thon thả của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và gợi cảm, tách ra hai bên người tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô được diện gọn gàng trong đôi giày cao gót gợi cảm. Cặp mông to tròn và xinh đẹp của cô ấy giơ cao và đang đùa giỡn với bộ phận sinh dục của tôi. Con cặc khổng lồ màu đỏ tím của tôi đã được đưa vào thung lũng thánh ở giữa mông. 

Tôi đã hủy hoại hoàn toàn cái âm đạo hồng hào và thanh tú của mẹ tôi. Nơi nối liền cơ quan sinh dục của hai mẹ con tràn ngập mật ong và nước tình yêu, tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa và đầy dục vọng.

Cơ thể trắng nõn và trưởng thành của mẹ run rẩy nhịp nhàng khi tôi đụ mẹ lên xuống. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô liên tục phun ra từng đợt sữa lên xuống trên ngực. Có thể thấy lờ mờ dấu vết của chất nhầy trên núm vú cương cứng màu đỏ tươi của cô, như thể sữa đang tiết ra.

Hai tay mẹ tôi vòng qua sau đầu tôi, mẹ tiếp tục cưỡi tôi bằng đôi tất đen tròn, vặn vẹo và lắc lư mông. Động tác lắc mông lắc lư qua lại, trái phải không chỉ khiến tôi đưa tay ôm chặt, vuốt ve mà ngay cả bản thân mẹ cũng vui đến mức lắc đầu liên tục “Hmm… hum…”.

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, chìm đắm trong bí mật, nán lại, chỉ tập trung vào việc giao nhau bằng lưỡi và làm hài lòng nhau. Tôi điên cuồng mút và cắn bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của mẹ, thọc vào eo và hông, kéo mạnh, vặn mạnh mông rồi thọc vào âm đạo xinh đẹp tuyệt trần của mẹ.

Niềm vui thể xác tột độ đã đẩy mẹ tôi hoàn toàn vào vòng xoáy của khoái lạc nhục dục.

Tóc mẹ rối bù và mẹ liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra một cách thô bạo và cô ấy hét lên, toàn thân căng thẳng. Niềm vui khi ân ái khiến cô ấy vặn vẹo vòng eo rắn nước không thể kiểm soát của mình một cách tuyệt vọng, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, âm hộ đầy đặn và căng mọng trong vùng cấm hút dương vật của tôi thường xuyên như một chiếc máy ép trái cây. 

"Phù! Phù! Phù! Phù!" liên tục phát ra những âm thanh dâm dục, và cái lồn hồng hào mỏng manh của mẹ tôi bị nước mật ong tôi bơm vào. Không gian chật hẹp trong xe liên tục phát ra những tiếng “tạch” và “phù phùng” của âm đạo bị đẩy ra thụt vào.

Mẹ ôm cổ tôi bằng cả hai tay, đôi chân thon dài quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu đen duỗi thẳng. Cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Tiểu Phàm... con trai ngoan... địt mẹ chết... địt mẹ chết đi... a... a..."

Vị trí của người phụ nữ nằm trên người đàn ông rõ ràng là ưu thế hơn đối với phụ nữ. Đôi chân thon hồng hồng đeo quần lửng và đôi tất đen của mẹ đang kẹp lấy cơ thể tôi. Đôi giày cao gót 10 cm trên đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng lủng lẳng. Cặp mông trái đào xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống nhiều lần, cặp mông to như kim tiêm. Quả bóng lớn chứa đầy nước mềm mại và mọng nước, nảy lên nhảy xuống một cách dâm đãng. Chiếc quần lót ren màu tím vẫn còn mặc nhưng lớp vải ren ở vùng cấm đã bị con cặc to của tôi đẩy sang một bên. Vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ tình dục trong trang phục tất chân và quần lót này càng khiến bà mẹ gợi cảm trở nên quyến rũ hơn.

Nhưng tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp trên cơ thể mình. Tôi ôm lấy cặp đùi lụa đen mềm mại và đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức đẩy chúng lên trên. Những làn sóng khoái cảm trên quy đầu khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Người mẹ nhìn đứa con trai bên dưới một cách đầy mê hoặc, trông giống như một nữ hoàng đang hài lòng với sự chinh phục của mình. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ. Vùng kín của cô tràn ngập nước suối và mật hoa. Mỗi lần cô làm vậy, phần da thịt mềm mại ở cặp mông to của cô sẽ lắc lư cường độ, tạo nên một cặp mông đầy gợi cảm. Sóng, hai bộ phận sinh dục của chúng tôi đã hòa quyện chặt chẽ, con cặc to lớn của tôi di chuyển nhẹ nhàng lên trên trong âm hộ của cô ấy, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu trơn trượt. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và nhịp thở gấp gáp của tôi, trong xe vang lên một âm thanh tục tĩu lớn. 

"Hmm... con hư quá... à... cơ thể của mẹ... có ngon không... đẩy mạnh vào mẹ... à... à... ừ... à... à... áp sát vào mẹ... đưa cho mẹ... nhanh lên... à..."

Mẹ hét lớn, trên môi nở nụ cười cực kỳ dâm đãng, tràn đầy khoái cảm nhục dục. Thân hình bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng của cô dường như đã được Chúa đẽo gọt tỉ mỉ. Lúc này cô ấy đang cưỡi trên người tôi, bụ bẫm và bụ bẫm. Thân trên của cô hoàn toàn nghiêng về phía sau, căng thành hình vòng cung, cặp mông to tròn và đầy đặn đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, bộ ngực to tròn đầy đặn rung chuyển như biển giông, và núm vú thanh tú được bao phủ bởi kem dưỡng ẩm và nhớp nháp. 

"A...Mẹ...bà thực sự...thật sự..."

Tôi co giật hét lên, dúi mạnh háng vào dưới mẹ, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười trìu mến, mái tóc dài tung bay trong không khí khi cơ thể mẹ di chuyển lên xuống, những giọt mồ hôi chảy xuống đôi má đỏ bừng, một màu đỏ thẫm chuyển động nổi trên người, âm hộ căng cứng và mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, nước mật ong bắn tung tóe ở ngã tư. 

Cô ấy tiếp tục tăng tốc và đập mạnh, và phát điên lên trên con cặc khổng lồ phủ đầy mật ong của tôi. Cô ấy thở hổn hển liên tục, và rõ ràng là cô ấy đang đến thời điểm quan trọng. Cái mông béo của cô ấy không khỏi nâng lên hạ xuống trên con cặc to lớn của tôi, trái tim cô ấy liên tục bị quy đầu của tôi đập vào. Đó là sự ngây ngất, thấu xương và bùng nổ vẻ đẹp ngứa ngáy. Cô không khỏi hét lớn với giọng buộc tội:

"Xiao...Xiaofan...ấn mạnh vào...thoải mái quá...anh...vẫn không phải...người đàn ông của mẹ...đụ mẹ...đụ mẹ chết đi...địt mẹ...nhanh lên...ah...ah..."

Tôi nhìn người mẹ vô cùng dâm đãng trên người mình, cười nham hiểm rồi đột nhiên ngồi dậy, dang hai tay ôm lấy tấm lưng mềm mại gợi cảm của mẹ từ phía sau, sau đó đưa tay chạm vào cặp mông to tròn mịn màng của mẹ, vươn tay ra ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên, một lực hướng lên làm cơ thể mẹ nảy lên. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, bàn tay tôi đang ôm cái mông to của mẹ bỗng nhiên lỏng ra, thân hình mẹ lại ngã xuống, mẹ lại ngồi lên dương vật dày đặc của tôi. Âm đạo của cô ấy bị sử dụng rất nhiều vào dương vật, và một lượng lớn nước mật ong phun ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. Rồi một, hai, ba lần, tôi ngồi như thế này, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ mà di chuyển lên xuống, phần dưới dương vật của tôi cứ đẩy lên, quy đầu thọc mạnh vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

"Tôi sẽ đụ anh đến chết! Cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ khốn nạn!"

Tôi ôm chặt mẹ nhất có thể, ngồi đụ mẹ, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ rồi nâng lên hạ xuống. Thân thể mẹ tôi cũng quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. Đôi chân dài trong chiếc tất đen dài của cô ấy quấn quanh eo tôi và cô ấy tiếp tục chịu đựng sự chơi khăm của con trai tôi. 

Việc hai chúng tôi giao hợp mặt đối mặt đã gây ra sự ma sát mạnh mẽ và hưng phấn giữa hai bầu ngực, khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn. Cô ấy không nhịn được ôm lấy vai tôi và bắt đầu di chuyển càng điên cuồng hơn. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa theo mọi hướng và không thể kiểm soát được. Bộ ngực khổng lồ 38G của cô ấy nâng lên hạ xuống trước mặt tôi, liên tục chạm và xoa má tôi. Khi cô ấy sắp lên đỉnh, núm vú của cô ấy bắt đầu phun ra dòng sữa trong suốt và dính, đổ lên mặt tôi. Những làn sóng sữa hồng làm tôi choáng váng. 

Mẹ tôi cười một cách kiêu hãnh, thân hình uốn éo đầy yêu kiều, cùng vẻ mặt kiều diễm và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ gần như khiến tôi phát điên. 

Động tác của tôi ngày càng điên cuồng và mãnh liệt hơn, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú đánh đều khó hơn và sâu hơn. Từng nhát đâm vào trái tim dịu dàng của mẹ, khiến lớp thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ gợn sóng. 

"Grrrrrr... Tiểu Phàm, cứ như thế này... nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ kiếp cho đến chết... đừng dừng lại... sướng quá... à... à..."

Mẹ tôi rất hưng phấn khi tôi đụ bà trong tư thế này, bà cười ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ cứ văng vẳng bên tai tôi. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại nhếch lên cao, đầy trêu chọc và cám dỗ rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy niềm vui. 

Tôi phát điên, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao như động cơ. Âm đạo đỏ tươi của mẹ bị con cặc to lớn của tôi ép ra vào, cái lõi mỏng manh của mẹ run rẩy trước tác động của quy đầu dày và dài của tôi. 

Phần thịt phồng lên trên quy đầu của tôi cứ cọ vào thành trong của thung lũng mềm mại của mẹ tôi khi tôi đẩy vào. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy liên tục chảy ra, và những tia mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. Sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của chúng tôi thật là một mớ hỗn độn. Một dòng mật lớn từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống chiếc ghế da màu đen rồi trượt xuống gầm xe. 

Tôi không thể nói được gì, hơi thở ngắn đến mức tôi thậm chí không có thời gian để liếm dòng sữa ngọt ngào yêu thích phun lên mặt. 

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi nhìn người mẹ dâm đãng trong vòng tay mình. Tôi run rẩy dữ dội. Con cặc to lớn của tôi đang đút vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, một nữ thần xinh đẹp, trong xe một cách mạnh mẽ nhất có thể.

Con cặc to nóng bỏng của tôi cứ ra vào âm hộ mẹ như một chiếc máy đóng cọc, thọc mạnh vào ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ. Nó thẳng đến tận cùng, thẳng đến tận lõi, mật hoa của mẹ chảy ngang qua, tạo nên một mớ hỗn độn. Hai chúng tôi cảm thấy như nước và sữa hòa vào nhau, cô ấy không thể suy nghĩ gì cả.

"Này...này...chà...con trai hư...mẹ...nhanh lên...thoải mái quá...ừm...mẹ sẽ đẹp lắm...ừm...cưng...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...nhanh lên!"

Mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, hoa đào đỏ như hoa sen hồng, trong lòng tràn ngập hơi xuân. Trong lòng cô vui sướng đến mức ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm, sắp mất đi áo giáp. 

Đối mặt với nhau như vậy hơn chục lần, cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô điên cuồng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bất mãn vì phấn khích, đôi mắt trong veo như lụa, bộ ngực to trắng hồng đang rỉ sữa. Cô mạo hiểm mọi thứ và cố gắng hết sức để di chuyển cặp mông to đầy gợi cảm của mình lên xuống, hét lên thật to. 

"A... sắp tới... ừm... à... sắp chết... à..."

Mẹ phát ra một tiếng kêu dài đầy quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết của mẹ run lên, co giật. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, đôi chân thon dài trong tất bám chặt vào eo tôi, mẹ nhấc hai chân thon dài quấn trong tất lên, quấn chặt quanh eo và hông tôi, đôi giày cao gót mảnh mai màu vàng của mẹ lắc lư. Mẹ sắp ngã, mẹ đã sắp đạt đến cực khoái. Cô lắc lư eo, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp và tận hưởng khoái cảm. Phần thịt hồng hào mềm mại trên đường hoa cứ siết chặt, mút lấy quy đầu to lớn của tôi. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung lên, đầu mẹ ngửa ra sau, mái tóc đen óng mượt bay ra sau. Trong khoảnh khắc, cô nếm được một cơn cực khoái khác khiến cô ngây ngất. 

Tôi vẫn chưa tuột khỏi đỉnh điểm khoái cảm nhưng vẫn di chuyển không ngừng nghỉ, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tôi đã kiệt sức, lần nào tôi cũng rút toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của mình ra rồi nhét toàn bộ vào, đụ vào âm đạo của mẹ tôi đã rỉ ra ngoài và cực kỳ trơn trượt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục gắn chặt của chúng tôi. 

"A...Mẹ...con cũng xuất tinh!"

Tôi hét lên, ham muốn dâng lên tột độ, cơ thể run rẩy dữ dội, eo và hông tôi chuyển động mạnh, gần như dữ dội, gần như dữ dội, cho đến khi một tiếng nổ, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun sâu vào lòng mẹ. 

Dung nham nóng hổi của tôi phun vào sâu trong lòng mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cảm thấy tinh dịch nóng hổi tràn vào bụng mẹ khiến mẹ bất giác kêu lên. Cô ấy thở hổn hển, rên rỉ và ôm tôi thật chặt. Tinh dịch nóng và dính tiếp tục tràn dọc theo con cặc và chảy qua háng chúng tôi, để lại một đống hỗn độn khắp nơi trên mông, tất, môi mật ong và đệm của chúng tôi. Hai mẹ con chúng tôi trần truồng ôm nhau như hai con giun thịt thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Lời nói bạo hành Chu Nhu

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi và mẹ mới đứng dậy thu dọn quần áo. Mẹ tôi trang điểm trong khi tôi dọn dẹp chiến trường trên xe. 

Trở lại phòng tiệc, không khí vẫn nóng nực. Mẹ tôi và tôi đi đến một góc không thuận tiện cho người khác nhìn thấy. 

Mẹ tôi có dấu hiệu suy nhược, mệt mỏi sau khi kéo dài. Tôi vòng tay ôm eo mẹ, không ngừng mỉm cười và nói chuyện với mẹ một cách chăm chú. Mẹ tôi uống rượu vang đỏ một cách tao nhã và được tôi ôm vào lòng. 

Sau khi vừa quan hệ mãnh liệt, mẹ tôi không còn phản đối hành vi thân mật của tôi nữa. Cô ấy được tôi ôm chặt trong vòng tay với nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô được bọc trong chiếc váy bó sát màu tím. Bộ trang phục bó sát làm nổi bật đường cong cặp mông đầy đặn và đôi chân dài và thẳng màu hồng của cô, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm quý phái và thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi tự hào ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, như thể tôi rất thân mật và mơ hồ với mẹ, không ngừng thì thầm vào tai mẹ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, cơ thể thanh tú của mẹ tỏa ra từng đợt hương thơm. 

Lúc này tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Nói xong với mẹ, tôi buông mẹ ra và đi đến lối ra bên kia hành lang để đi vệ sinh. 

Sau khi đi vệ sinh và đi ra, tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, đó chính là Chu Nhu. 

Cách trang điểm cẩn thận của Chu Nhu tối nay càng cho thấy sự quyến rũ của cô ấy. 

Tôi sửng sốt, lẩm bẩm: “Chị ơi, hôm nay chị đẹp quá.”

“Vậy trước đây chị tôi không xinh đẹp à?”

Chu Nhu bước tới, dùng ngón tay búng trán tôi, cười nói: “Đồ ngốc.”

"Này, chị lúc nào cũng xinh đẹp, nhưng hôm nay chị đặc biệt xinh đẹp."

Tay tôi ngứa ngáy, tôi ôm lấy sự mềm mại ấm áp và thơm tho của Chu Nhu trong vòng tay. 

Chu Nhu cẩn thận nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy ai. Trong mắt mang theo nụ cười, nàng tựa vào trong ngực ta nói: "Tiểu Phàm hôm nay cũng rất đẹp trai."

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa trên cơ thể Chu Nhu, nhìn khuôn mặt trăng khuyết, cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng trên cơ thể gợi cảm của Chu Nhu, cười nói: “Chị ơi, chị thật gợi cảm, em không nhịn được.”

Tôi nói, dùng cả hai tay ôm lấy hông Chu Nhu rồi bế cô ấy lên rồi đi đến cầu thang bên cạnh nơi mọi người đang đi lên lầu. 

Cầu thang này là lối đi dành cho người đi bộ khẩn cấp và thường không được sử dụng trừ khi có hỏa hoạn hoặc thang máy bị hỏng, vì vậy rất thích hợp để chúng ta hẹn hò bí mật ở đây. 

Trong cầu thang bí mật lúc này, người đàn ông còn trẻ, đẹp trai, cao ráo, mặc bộ vest thời trang phương Tây, còn người phụ nữ mặc váy ngắn ôm hông màu đỏ tươi. Chiếc váy rất hở hang và gợi cảm, với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ. Chiếc váy che đi cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa của cô, chỉ che được phần dưới mông của cô. Dưới chiếc váy ngắn là đôi chân dài của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt điểm xuyết những sọc. 

Hai chúng tôi trò chuyện với nhau một cách mơ hồ. 

"Tiểu Phàm, cậu không thể đợi một lát để chúng ta tìm phòng sao? Cậu nhất định phải ở lại đây sao?"

Chu Nhu nói với tôi bằng một giọng điệu quyến rũ và quyến rũ, quyến rũ đến mức cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường khi nói chuyện với tôi, khiến tôi run rẩy trong lòng. 

"Nhu chị, không được, hôm nay nhìn thấy em ăn mặc đẹp như vậy, cặc của anh cứng quá, không thể chờ được nữa. Xin em nhanh chóng ra ngoài." Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

Vì thế Chu Nhu chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi, ngước đôi mắt to đầy yêu kiều lên nhìn tôi. Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng nõn, đôi môi đỏ gợi cảm tươi tắn và dịu dàng. 

Hôm nay cô ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy là tâm điểm chú ý của mọi người trong bữa tối vừa rồi. Tôi chưa bao giờ thấy cách làm tình nào để làm hài lòng một người đàn ông như vậy. Cô ấy chưa bao giờ nịnh nọt và quyến rũ như vậy ngay cả khi làm tình với tôi! 

Cô ấy đang mở thắt lưng và đũng quần của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô vừa cười khúc khích vừa kéo: "Đồ biến thái, cậu thật thiếu kiên nhẫn. Nói thật cho tôi biết, cậu đã từng quyến rũ phụ nữ khác chưa?"

Tôi nhìn xuống người phụ nữ gợi cảm đang quỳ trên háng. Tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu được ép ra bởi bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy qua đường viền cổ hở của bộ ngực cao của cô ấy. Cánh tay tròn và trắng của cô đang cởi bỏ chiếc quần lót và quấn chặt chúng vào bộ ngực lớn của mình. Với vòng eo thon trong chiếc váy ngắn màu đỏ, cặp mông cao và tròn trịa, đôi chân dài trong chiếc tất màu da lộ ra dưới váy, người phụ nữ xinh đẹp đầy trưởng thành và quyến rũ này quỳ xuống trước mặt tôi, khiến phần thân dưới của tôi vô cùng cương cứng. 

Cô ấy khéo léo rút dương vật của tôi ra khỏi háng, để lộ một dương vật to, dày và cứng từ bụi lông mu rậm rạp. Nửa đầu dương vật được giải phóng hoàn toàn ngay lập tức nảy lên, lực nảy mạnh mẽ khiến quy đầu màu tím khổng lồ chạm vào má cô vô cùng mạnh mẽ. 

Cô nở một nụ cười dâm đãng, đưa tay phải ra một cách quyến rũ để ôm con cặc to lớn trước mặt. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng giữ phần thân dưới quy đầu, sau đó siết chặt lòng bàn tay, bắt đầu thao tác từ từ trong khi mỉm cười nhìn quy đầu to, thơm và tím như lúa hoang. 

Tôi lập tức rên lên sung sướng và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang ngoan ngoãn giúp tôi thủ dâm. Cặp đùi thon gọn gợi cảm kẹp chặt trong chiếc váy hẹp ngồi xổm trên mặt đất toát ra mùi vô cùng gợi cảm, đặc biệt là cặp vú căng phồng dưới phần áo khoét sâu trên ngực. Chúng nâng lên hạ xuống một cách uy nghiêm theo hơi thở của người đẹp khiến tôi không thể rời mắt khỏi khe nứt sâu dưới cổ áo. 

"Ha ha, Nhu chị đẹp như vậy, tôi đến đây chỉ để quyến rũ chị Rou. Làm sao tôi có thể thích những người phụ nữ khác được?"

"đá-đá"

Chu Nhu Kiều mỉm cười, ngẩng đầu nhìn ta đẹp trai với đôi mắt quyến rũ: "Tiểu biến thái biết nói chuyện, phụ nữ khác cũng nói như vậy sao?"

Chu Nhu rất khéo léo, có lúc chụm hai tay vuốt ve thật mạnh, có lúc vuốt lên xuống, nhưng con cặc to lớn của tôi chỉ cảm thấy càng ngày càng cứng hơn trong lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Tôi vén mái tóc dài gợn sóng thời thượng đã được uốn và nhuộm của Chu Nhu ra sau đầu rồi đẩy cặc mình về phía trước. Những ngón tay mảnh mai của cô vòng quanh con cặc và di chuyển nó một cách khéo léo. 

"Ha ha, Nhu tỷ, ngươi ghen tị sao? Vậy hôm nay ta cho ngươi nếm thử cặc của ta, đảm bảo ngươi sẽ hài lòng!"

Sau đó tôi vuốt mái tóc như mây của Chu Nhu và nói. 

"Tôi ghét nó, nó không ngon. Nếu em cứ nói nhảm, chị sẽ phớt lờ em." Chu Nhu nói một cách quyến rũ và trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười và biết cách lấy lòng phụ nữ trưởng thành nên không nhắc tới. 

Tôi duỗi thẳng eo, nhét con cặc to lớn và dày đặc của mình vào tay cô, thở hổn hển: "Chị Nhu, giúp em thổi. Hôm nay son môi của em gợi cảm quá, anh muốn xuyên vào cái miệng nhỏ nhắn của em."

Chu Nhu và tôi đã ở bên nhau một thời gian dài. Lúc đầu, cô ấy không muốn thổi kèn cho tôi, nhưng sau đó cô ấy đã thuyết phục tôi làm điều đó vài lần. Hôm nay, khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, tôi không khỏi đưa ra yêu cầu...

Chu Nhu cười khúc khích, ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách quyến rũ, trên môi nở nụ cười nịnh nọt. Cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mình. Sau khi nhìn lại chiếc quy đầu màu tím khổng lồ trước mặt, cô ấy chuyển khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh tế của mình sang chiếc quy đầu nóng bỏng. Đôi môi gợi cảm được tô son đỏ sậm của cô hơi hé ra và từ từ in lên quy đầu to màu tím. 

Chu Nhu mở môi và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Cô nuốt chửng thứ to lớn đó và đi vào cổ họng sâu thẳm của mình. Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng cô. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa...

"Zi...Zi...Zi..." Những âm thanh khiêu dâm liên tục phát ra từ cầu thang. 

Tôi tự hào nhìn Chu Nhu Mỹ thổi kèn cho tôi một cách dâm dục. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, rồi bắt đầu mút nó trong khi lắc đầu. 

Lúc này, dương vật ở phần thân dưới của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi nhìn Chu Nhu quỳ giữa hai chân tôi, lắc đầu giữa hai chân tôi như lạch cạch, ngước nhìn tôi với ánh mắt vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Mái tóc đen buông xõa sau đầu, vòng eo thon và cặp mông to tròn uốn éo dâm đãng trong chiếc váy ôm sát hông màu đỏ. Viền ren của chiếc tất màu da bóp nghẹt phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn, chiếc lưỡi ẩm ướt liếm vào thịt. Ở rìa vương miện, răng cô cắn nhẹ, chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt của cô ngày càng tham gia vào việc làm tình bằng miệng cho tôi, đặc biệt là rãnh dưới thịt quy đầu. Cô ấy cẩn thận liếm nó hai lần, đồng thời tay phải vuốt ve và nhào nặn túi thịt của tôi. 

Trong khi em ấy đang mút cặc tôi một cách ngọt ngào bằng đôi môi ngọt ngào của mình, em ấy dùng ngón trỏ và ngón cái tay phải tạo thành một vòng tròn, siết chặt vào rãnh vành sau quy đầu của tôi, di chuyển qua lại, tập trung kích thích bộ phận nhạy cảm nhất này. 

Cùng lúc đó, ba ngón tay còn lại đang trêu chọc các cơ dưới dương vật, tay trái nắm lấy tinh hoàn của tôi, ấn nhẹ và xoa nhẹ. 

Phục vụ tất cả các bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của tôi thực sự rất gợi tình và quyến rũ. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi không biết Chu Nhu có kỹ năng tục tĩu tinh tế và thành thạo như vậy từ khi nào. Trước đây cô ấy chưa bao giờ thể hiện ánh nhìn quyến rũ và dâm đãng như vậy với tôi trước đây. 

Tôi đẹp đến mức như muốn bay lên trời sau khi được phục vụ bởi những kỹ năng tục tĩu của người phụ nữ xinh đẹp này. Niềm khoái cảm như một cơn sóng, hết đợt này đến đợt khác đánh vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ: "Hmm...ồ...Chị Nhu...chị thật mạnh mẽ...thật thoải mái...chị học được kỹ năng này khi nào...chị như thế này...như thế này...tôi sắp chết rồi...ah..."

Chu Nhu lộ ra một tia kiêu ngạo, nhắm mắt say sưa nhìn tôi một cách say mê, thè chiếc lưỡi thơm đầy chất nhầy, dùng đầu lưỡi mềm mại chạm vào mắt ngựa, thọc vào hai lần rồi trượt ra, quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh dương vật, cọ xát và liếm qua lại. 

Đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ sậm giống như một chiếc cốc hút, hút lấy quy đầu của tôi từng giây từng phút. Hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng gặm vào rãnh vành nhạy cảm của tôi. Đầu lưỡi thơm nhẹ nhàng trêu chọc mi mắt tôi, khiến tôi khoái cảm gấp bội. 

Các tĩnh mạch trên dương vật ướt đẫm nước bọt phồng lên và sáng bóng. Dương vật ngậm trong đôi môi đỏ mọng bị cái lưỡi mềm mại trơn tuột quấn lấy, gần như tan chảy. Hai hàng răng nằm ngay giữa quy đầu và rãnh thân răng. Mỗi lần tôi cắn dương vật, mắt tôi thư giãn và một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Một vệt nước bọt tràn ra từ khe môi dưới của cô, dày đặc chảy xuống, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Chu Nhu mút một lúc, mím đôi môi ướt át, đẩy thật sâu từ quy đầu của tôi xuống, ngậm chiếc cán dày trong miệng mà quên mút. 

Một lúc sau, Chu Nhu liếm từ con cặc xuống, rồi ngậm tinh hoàn đen của tôi vào miệng, mút vào ra từ trái sang phải, đôi mắt xinh đẹp dưới hàng lông mi dài ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, miệng tiết ra chất nhầy không ngừng, liếm quy đầu vốn đã sưng tím của tôi càng thêm sáng hơn, đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của cô dùng móng tay cào vào bìu và đùi tôi, trêu chọc dục vọng của tôi. 

Chu Nhu quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đôi môi đỏ mọng của cô ấy dùng đôi môi đỏ mọng của cô ấy dụi dụi con cặc to lớn của cô ấy, và lần lượt liếc nhìn tôi một cách dâm đãng. Chiếc váy bó sát màu đỏ tươi bên ngoài làm nổi bật thân hình gợi cảm của người đẹp, mái tóc xoăn bằng khăn choàng đen buông xuống như thác nước trên tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn. 

Hai cánh tay trắng như tuyết và mịn màng mềm mại như không xương, bộ ngực đầy đặn cao chót vót làm nổi bật khe ngực sâu quyến rũ, bộ ngực khổng lồ đung đưa như sóng, đôi chân đầy đặn quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, cặp mông tròn trịa bọc trong chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tươi đang đung đưa một cách quyến rũ, khiến trông đầy gợi cảm. 

Chu Nhu phóng ra khí chất dâm đãng của mình một cách bừa bãi. Cô không biết mình bị loại quỷ nào ám ảnh. Hôm nay cô ấy dường như là một người khác. Cô hoàn toàn khác với người phụ nữ hiền lành, đức hạnh trước đây. Cô ấy dường như đã biến thành một cô gái điếm quyến rũ và quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cái nhìn đó trước đây. 

Tôi cảm thấy mình sắp bị cô ấy liếm đến rìa vụ nổ, tôi không ngừng thở hổn hển. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Chu Nhu, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại và một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu xuống toàn bộ cơ thể. 

Chu Nhu biết tôi sắp xuất tinh nên mím đôi môi đỏ mọng, mút mạnh vào quy đầu của tôi. Tinh trùng của tôi mở rộng và tôi xuất tinh dịch đặc vào miệng Chu Nhu. Niềm vui mạnh mẽ đánh vào thần kinh của tôi. Quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây nhưng Chu Nhu vẫn tiếp tục mút dương vật của tôi và cảm nhận nó. Tinh dịch nóng hổi của tôi bắn thẳng vào miệng cô ấy. Mỗi lần quy đầu xuất tinh, cô dùng lưỡi lăn lưỡi và trộn tinh dịch phóng ra vào nước bọt. Tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh nuốt chửng của "Gulu...Gulu..." khi vẻ đẹp vô cùng khêu gợi này nuốt chửng từng giọt tinh dịch của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi cứ thở hổn hển và cảm thấy dư vị. Chu Nhu nhổ toàn bộ chiều dài của con cặc mịn màng và béo ngậy được liếm, rồi thè chiếc lưỡi thơm lừng liếm vào khóe miệng. Cô liếm hết tinh dịch trắng quanh miệng vào miệng. Cô lấy khăn giấy ra và lau môi. Cô ấy ngẩng đầu lên cười duyên dáng với tôi: "Bây giờ em thấy ổn chưa? Em vẫn xuất tinh vào miệng người khác nhiều như vậy. Tệ quá."

Nói xong, cô ấy lau cặc tôi, nhét lại vào quần rồi giúp tôi kéo khóa quần. Tôi kéo quần, cười nói: “Là chị Nhu của tôi xinh đẹp như vậy, khiến tôi lo lắng, thực sự là không kiềm chế được.”

Chu Nhu cười khúc khích một cách ngọt ngào và duỗi thẳng bộ ngực khủng lộ ra dưới chiếc váy xẻ sâu. Bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của cô ấy nổi bật trước mặt tôi một cách quyến rũ. Cô lắc lư vài lần cố ý và đầy dục vọng, cười ngọt ngào nói: "Anh lại nói nhảm nữa rồi, tiểu thư xinh đẹp Diêu Vi rất thích anh, anh vẫn là bạn trai và bạn gái, nghe nói anh rất hài lòng với sự phục vụ của cô ấy. Mấy ngày nay anh không gặp cô ấy sao?"

Tôi cười nói: “Chị Vi Vi bận học nên không có thời gian nói chuyện cả ngày với em. Chị Nhu rất tốt với em, vừa gặp đã tặng em một gói quà lớn.”

Khi đang nói chuyện, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay với bộ ngực lớn đung đưa, tôi không khỏi đưa tay bóp thật mạnh qua tà váy đỏ tươi. 

Chu Nhu hất bàn tay dâm đãng của tôi ra, nũng nịu nói: "Em đang chạm vào cái gì vậy? Thật kinh tởm!"

Tôi ôm chặt mỹ nhân vào lòng, cười dâm đãng nói: "Vừa rồi tôi không có để chị Nhu tận hưởng. Cuộc họp của chúng ta sẽ kết thúc sau. Chị Rou, chị không được phép chạy trốn. Tối nay em sẽ ở trong phòng của chị."

Chu Nhu ghé khuôn mặt quyến rũ của mình lại, thì thầm vào tai tôi: "Chị ơi, tối nay em có thể đi cùng chị, nhưng... chị phải hứa làm một điều gì đó cho em..."

Cô nheo mắt lại, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy. 

"thực tế?"

Tôi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, "Chị Rou, em sẽ làm bất cứ điều gì cho chị. Chỉ cần chị đồng ý đi cùng tôi, hãy cho tôi biết chị muốn tôi làm gì."

Tôi hỏi, mắt lại rơi vào bộ ngực tròn trịa của Chu Nhu. Hương thơm trưởng thành say đắm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh xộc vào mũi tôi. Tôi không thể không siết chặt chúng một lần nữa bằng tay của mình. Mười ngón tay của tôi luồn vào từ phần trên khoét sâu và nâng bộ ngực nửa cúp bằng ren mỏng bên trong. Chiếc mũ trùm đầu, những ngón tay của cô thọc sâu vào lớp thịt mềm mại, tùy tiện bóp hai quả dưa sữa tròn trịa và mịn màng, xoa xoa núm vú hồng hào thanh tú bên trong. Chẳng bao lâu, núm vú của Chu Nhu đã bị cọ xát đầy đặn và cứng ngắc, quầng vú ngày càng nổi rõ, như thể đang nhỏ giọt dầu mịn. 

Chu Nhu rên rỉ khi tôi nhào nặn cô ấy, trên mặt cô ấy hiện lên hai vệt ửng hồng, trông thật quyến rũ và gợi cảm. Lần này Chu Nhu không đẩy bàn tay to lớn của tôi ra. Thay vào đó, cô ấy nâng ngực lên một cách quyến rũ, cảm nhận được bàn tay siết chặt của tôi khi tôi nhào nặn cô ấy một cách duyên dáng. Bộ ngực lớn trắng như tuyết dưới chiếc áo len cắt thấp, khuôn mặt hồng hào ghé sát vào tai tôi, cắn vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Buổi tối anh trai em sẽ nói gì đó, đừng hỏi em gì cả, cô ấy cũng không nói với em, chỉ cần anh đồng ý ở cuộc họp…”

Tôi nghe xong lộ ra vẻ khó hiểu, sau đó lập tức trở lại bình thường, cười nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi nhất định đồng ý, chị Nhu, đừng lo lắng."

Tôi tiếp tục dùng tay xâm chiếm bộ ngực khủng của người phụ nữ gợi cảm này. Cảm giác mềm mại, tinh tế, đàn hồi và ấm áp đến từ đôi bàn tay khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi thở hổn hển nói: “Vậy sau khi anh làm xong việc này, chị Nhu, tối nay em sẽ đi cùng anh và xem anh đụ em tối nay…”

"Tôi biết, tôi biết, đúng là một kẻ biến thái."

Chu Nhu tức giận nói: “Được rồi, chúng ta đã đi lâu rồi, mau quay về đi.”

Chu Nhu kéo bàn tay khiêu gợi đang nhét trong áo lót của tôi ra, đẩy tôi ra và nói. 

Tôi miễn cưỡng bước xuống cầu thang với Chu Nhu trong vòng tay, trong khi bàn tay to lớn của tôi miễn cưỡng di chuyển lên xuống trên cơ thể được quấn chặt trong chiếc váy bó sát của người phụ nữ xinh đẹp này. Tôi trêu chọc và nhào nặn khắp bộ ngực to và cặp mông béo của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển sau khi chạm vào.

Chu Nhu và tôi lần lượt bước ra khỏi sảnh phụ. Với nụ cười quyến rũ trên môi, Chu Nhu vặn vẹo cơ thể gợi cảm và đi chào những người khác.

Vốn dĩ tôi muốn đi tìm mẹ, nhưng không thấy mẹ ở đó, nên tôi đi đến góc bàn, từ trong túi quần lấy ra một xấp đồ rồi mở ra. Hóa ra đó là một mảnh giấy hình chữ nhật màu vàng có khắc những biểu tượng ma quái không rõ nguồn gốc. 

Vừa rồi Chu Nhu đang thì thầm với tôi, cô ấy đã lặng lẽ bỏ thứ này vào túi của tôi. Dù cô ấy làm rất bí mật nhưng tôi vẫn bị phát hiện. Tôi không nói với nó để khỏi đánh động con rắn. 

Có vẻ như những lời tâng bốc của Chu Nhu đối với tôi trong bữa tiệc và cách cư xử không kiềm chế của cô ấy chỉ nhằm mục đích khiến tôi thoải mái để cô ấy có thể áp đặt thứ này lên người tôi. 

Nhưng tôi không thể hiểu tại sao Chu Nhu lại làm điều này. Khả năng duy nhất là cô đã trở thành đồng phạm của Wutong God. Tôi e rằng bữa tiệc và cuộc họp tối nay cũng là một cái bẫy. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Phòng tắm và niềm đam mê của dì

"Tiểu Phàm, ngươi tới đây làm gì?"

Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy đó là dì Cổ Vạn Phi của tôi. Cô uống một ít rượu vang đỏ và mặt hơi đỏ. Cô ấy mặc một chiếc váy vải tuyn có dây màu trắng khiến cô ấy rất thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy cao, bụ bẫm và có phong cách nữ tính. 

"Không có gì, chỉ là tìm chút gì ăn uống thôi. Đã lâu không gặp, tôi đang tìm bà." Tôi nói với một nụ cười. 

Dì tôi bước đến gần tôi với đôi chân dài đầy đặn và lắc lư vòng eo. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp, mỉm cười nói: "Hôm nay là lần đầu tiên con đến đây, sau này con sẽ là trợ thủ đắc lực của mẹ. Con cần có nhiều kinh nghiệm. Đừng quá căng thẳng. Nếu gặp người quen hoặc trạc tuổi thì cứ đi nói chuyện."

Tôi mỉm cười tỏ ý đã hiểu, dì lại gần tôi hơn. Phần hông váy trắng của cô ấy đung đưa theo sự đung đưa của cặp mông thịt, không ngừng đung đưa và va vào sườn tôi. 

Người dì thì thầm: “Sau này chúng ta có cuộc họp, con biết đấy. Mẹ con đã dặn con cách giải quyết chưa?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước đây mẹ có nói với con một điều chung chung, nhưng mẹ không giải thích rõ ràng lắm, mẹ chỉ bảo tối nay con nghe mẹ nói thôi.”

Dì tôi ghé sát vào tôi, trìu mến nắm lấy cánh tay tôi, mùi phấn thơm bay vào người tôi, dì nói: "Ừ, con vẫn chỉ muốn chán mẹ con thôi đúng không, Tiểu Phàm hôi hám!"

Tôi thấy cô ấy hành động như một cô gái quyến rũ nên tôi không thể làm gì cô ấy. 

Chúng tôi trò chuyện thân mật, dì tôi vẫn thanh lịch và duyên dáng như xưa. Mặc dù bề ngoài trông bà rất giống mẹ tôi nhưng tính tình của bà lại dịu dàng và nữ tính hơn, và thật thoải mái khi ở bên bà. 

Tôi trìu mến nắm lấy cánh tay của dì và nói: "Dì ơi, ở đây ồn ào quá. Chúng ta đến một nơi yên tĩnh nhé."

Dì rên rỉ, có chút nũng nịu nói: "A, ta biết rồi, ngươi nhéo ta."

Tôi buông cánh tay hồng hào của dì ra, mơ hồ nói vào tai dì: “Sao con có thể nỡ làm tổn thương dì? Con rất yêu dì.”

Dì tôi vén tóc qua tai và nói với tôi một cách duyên dáng: "Xấu xa Tiểu Phàm, cháu không nghiêm túc chút nào."

Vừa nói, hai chúng tôi vừa đi đến một nơi hẻo lánh. Tôi và dì tương đối thân thiết, cử động của chúng tôi cũng thân mật. Thỉnh thoảng cô ấy che miệng cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào tôi đẹp trai, với vẻ mặt duyên dáng và nụ cười. 

Tôi là Vũ Thư Lâm Phong, đẹp trai và điển trai, ngoại hình của tôi là loại khiến phụ nữ lấy lòng. Dì tôi thanh lịch và quyến rũ, khí chất tao nhã. Chiếc váy bó sát màu trắng khiến dáng người cao ráo quyến rũ của cô trông duyên dáng và thanh lịch. Váy dài vải tuyn mặc với váy ngắn và tất màu da thịt vừa trang nghiêm vừa khiêu khích. Khi đi giày cao gót, tôi chỉ thấp hơn mình một chút. Chúng tôi quyến rũ, giàu có và không bị gò bó, và chúng tôi trông rất hợp nhau. 

Lúc này tôi đang ở gần thân hình mảnh dẻ của dì. Từ một góc độ mà không ai có thể nhìn thấy, tôi dang tay ra và ôm lấy eo cô ấy. Tôi hơi nghiêng chiếc eo thon của dì vào vòng tay mình và kéo dì đi. 

Dì tôi có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng cũng không chống cự. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng nhìn những người xung quanh để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy hành động mơ hồ của tôi. Cô hơi cúi đầu ngượng ngùng, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì. Cô ấy không chống cự lại cái nhìn phóng túng và mơ hồ của tôi mà dựa vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. 

Tôi cúi đầu trìu mến nói với Cố Vạn Phi: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tôi đang ở gần dì tôi, và những cơ thể nép vào nhau đã cản trở chuyển động của tay tôi. Tôi ôm eo dì, đưa tay dọc theo những đường cong đầy đặn của dì, trượt lên cặp mông đầy đặn được chiếc váy tím ôm chặt. Tôi siết chặt ngón tay, nhào nặn rồi nắm lấy cặp mông to tròn của cô ấy mà bóp thật mạnh.

Cơ thể thanh tú của dì tôi khẽ run lên, gần như hét lên. Cô ngượng ngùng muốn đẩy bàn tay dâm đãng của tôi ra, nũng nịu nói: “Xấu xa Tiểu Phàm, mau dừng lại đi, người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu.”

Nhưng tôi không thay đổi vẻ mặt, tôi ôm dì vào lòng và bắt đầu âu yếm xoa bóp cặp mông béo của dì. Cặp mông béo mịn màng và đàn hồi như những quả bóng bay chứa đầy nước. Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành thực sự rất hấp dẫn. Chúng mịn màng và mềm mại, thịt mông tràn ra trên đầu ngón tay tôi. 

Vừa nhào nặn cặp mông mỡ mềm mại, đàn hồi vừa lòng, tôi trìu mến nói vào tai dì: "Con không quan tâm! Con là người phụ nữ của con!"

Tôi ngửi mùi nước hoa cao cấp của cô ấy và mùi cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô ấy cúi đầu không nói gì nhưng cũng không ngăn cản động tác của tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy được tôi bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, độ đàn hồi của cô ấy ngay lập tức hồi phục một cách đáng kinh ngạc. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã chạm đủ vào cặp mông mềm mại và thơm tho của dì. Tôi thậm chí còn thò tay vào váy lót váy của cô ấy nhiều lần qua chiếc váy vải tuyn dài. Nếu cô ấy không kẹp chặt chân mình, tôi đã lén lút đưa ngón tay vào dưới váy cô ấy. 

Mặt dì đỏ bừng, nhưng dì không thể thoát ra được, chỉ có thể âm thầm chịu đựng. 

Bàn tay to lớn của tôi đặt trên cặp mông cực kỳ đầy đặn của dì tôi đang nhào nặn thật mạnh, xoa và nhào bằng nhiều cách khác nhau. Chiếc váy trắng dì tôi mặc hôm nay được làm bằng chất liệu rất mỏng. Một lớp vải tuyn và một chiếc váy ngắn lót bên trong được quấn chặt chẽ. Bàn tay to lớn của tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da đầy đặn và độ đàn hồi vô cùng đáng tự hào của cặp mông trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ trong vòng tay tôi, hơi ấm cơ thể của cặp mông thơm tho của cô ấy mơ hồ lộ ra. 

Thấy dì tôi không động đậy, tôi dùng tay bóp mạnh vài cái như trêu chọc, nhào cái mông tròn trịa mềm mại thành một khối bột không đều và đầy dục vọng, sau đó ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu với độ đàn hồi hoàn toàn. 

Mông cô đau nhức, dì tôi không khỏi muốn kêu lên, nhưng lại cắn chặt đôi môi đỏ mọng cố chịu đựng, đẩy bàn tay quấy rối của tôi ra, trợn mắt giận dữ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đã có chút phấn khích. 

Dì cúi đầu nói vào tai tôi: “Tiểu Phàm, dì cần đi vệ sinh và sẽ quay lại ngay.”

Sau khi tôi im lặng gật đầu, dì tôi cúi đầu rời khỏi địa điểm mà không ngẩng đầu lên. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong váy đầm, lộ ra cặp mông đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và mềm mại trắng nõn quấn trong chiếc tất màu da thịt đang đạp trên đôi giày cao gót gần 10 phân. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy loạng choạng và di chuyển một cách tao nhã và đung đưa. 

Tôi nhìn thấy dì tôi đang đi tới hành lang cạnh nhà vệ sinh. Không lâu sau, tôi chợt cười lạ lùng rồi đi về phía lối đi đó. 

Hành lang vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa phụ nữ. Tôi bước nhanh vào phòng tắm. Gần đến nơi, tôi duỗi thẳng tóc và chỉnh lại cà vạt một cách rất lịch sự. 

Bước vào phòng tắm, phòng tắm này cũng được trang trí rất sang trọng, tất cả đều được làm bằng gạch đá cẩm thạch quý màu trắng đỏ và nội thất bằng gỗ gụ. Trong toilet không có mùi gì đặc biệt, chỉ thoang thoảng mùi hương trầm. 

Có các biểu tượng dành cho nam và nữ ở bên trái và bên phải. Tôi rửa tay ở bồn rửa và thận trọng nhìn xung quanh. Khi không thấy ai ở đó, tôi liền chui vào nhà vệ sinh nữ! 

Lý do là hôm nay có nhiều khách nữ và lẽ ra phải có nhiều người sử dụng nhà vệ sinh nữ. Tuy nhiên, tầng một biệt thự của Zhu có một số lối đi phòng tắm, chuyển hướng rất nhiều người nên không có quá nhiều người trong một phòng tắm. 

Không gian bên trong rất rộng rãi, bày trí sang trọng, hợp vệ sinh, sạch sẽ, sáng sủa và thơm tho. Bên ngoài là bàn giặt có thể chứa được 5-6 người, bên trong có 4 ngăn. 

Tôi thận trọng bước ra ngoài, vừa bước vào đã có tiếng xả nước nhanh từ ngăn trong cùng của bồn cầu. Không lâu sau, với một tiếng “bíp”, cánh cửa gỗ gụ được đẩy ra, dì tôi mặc một bộ váy sang trọng màu trắng hồng, cúi đầu, để lộ nửa người.

Dì tôi nhìn thấy một người đàn ông đột nhiên xuất hiện trong nhà vệ sinh, dì bất ngờ hét lên, nhưng dì chỉ hét được nửa tiếng thì tôi lao tới và đưa tay ra che cho dì. Tôi bế cô ấy vào trong buồng vệ sinh rồi nhanh chóng rút chìa khóa cửa nhà vệ sinh.

"Tiểu Phàm, đừng như vậy, thả tôi ra... Đây là nhà vệ sinh nữ, em vào đây làm gì vậy!?" Dì bị tôi ôm vào lòng, tức giận nói.

"Cái gì? Tất nhiên là tôi đến đây để đụ bạn!" 

"A...ah! Tên khốn kiếp...Xiaofan...đừng...đừng...dừng lại như vậy..."

Đôi mắt của tôi mở to, với vẻ mặt đầy dục vọng và điên cuồng. Vừa rồi ở đâu mà tôi còn có được vẻ ngoài yêu kiều, duyên dáng của một quý ông lịch lãm? Người dì xinh đẹp trong tay tôi có hai hàng lông mày xếch, lông mi dài và hơi cong, đôi mắt phượng giọt nước quyến rũ, chiếc mũi thẳng xinh đẹp và đôi môi căng mọng tô son đỏ hồng.

Từ chiếc cổ ngọc trắng nhìn xuống, khe sâu trắng như tuyết dưới chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa trắng càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đang run rẩy và cao chót vót. Dưới vòng eo thon thả, chất liệu gạc Đôi chân thon dài, tròn trịa và gợi cảm trong chiếc váy dài chạm sàn được quấn trong đôi tất trong suốt màu da thịt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ khiến chúng càng thêm quyến rũ và tội lỗi. Tôi đang vuốt ve thân hình đầy đặn và thanh tú của dì dưới lớp váy một cách dâm đãng.

Nhưng dì tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi một cách giận dữ và ngượng ngùng. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào đôi má thanh tú của dì, thân thể thanh tú của dì tôi khẽ run lên. 

"Tiểu Phàm! Nếu có người phát hiện sẽ không tốt... dừng lại... ngươi... a... đừng... đừng làm như vậy..."

Dì hoảng hốt đẩy người tôi ra nhưng làm sao có thể cản được sức lực của tôi. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình vén viền váy dài bằng vải tuyn của cô ấy lên, thò tay vào trong chiếc váy ngắn có viền và nhào nặn thật mạnh đôi má mông căng tròn của cô ấy. Tay còn lại vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì tôi một lúc rồi di chuyển đến bộ ngực trong bộ váy dạ hội màu trắng cắt thấp để ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi dây trói của chiếc váy.

"Đừng... Tiểu Phàm... ngươi nóng nảy quá... đợi đến tối nay... Ta... ta sẽ đưa cho ngươi..."

Bộ phận nhạy cảm của dì được vuốt ve, dì thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Tôi mỉm cười rướn người hôn lên cái miệng đỏ mọng gợi cảm của dì nhưng dì lại quay mặt đi.

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của dì, trìu mến nói: “Dì ơi, con yêu dì lắm, cứ đưa cho con đi. Nhìn này, mọi thứ đều đã lớn lên ở đây rồi”. 

Tôi đẩy cái tam giác bí ẩn của dì tôi bằng con cặc đã cương cứng của mình. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của dì, tôi đã mơ mộng từ lâu. Tôi ước gì mình có thể chơi đùa với thân hình đầy đặn, trưởng thành và hoàn hảo của cô ấy càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục trái đạo đức với dì của mình. 

Dì ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc của tôi, cảm nhận được tình yêu của tôi, liền nói: “Tiểu Phàm, dì cũng yêu con.” 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã ngừng vùng vẫy trong vòng tay tôi, nghiêng người ngửi mùi thơm trên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, hít một hơi thật sâu, đưa ngón tay ra khỏi mép váy xẻ sâu, trực tiếp vuốt ve, nhào nặn bộ ngực to tròn.

Thân hình tròn trịa và đầy đặn của dì tôi nhấp nhô dữ dội. Tôi vuốt ve bộ ngực mịn như kem của dì bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực to màu hồng thật thanh tú và đàn hồi. Từ gốc của bộ ngực lớn, chúng từ từ đi lên theo hình nón mịn màng như sa tanh. Sau khi lên tới đỉnh, ngón giữa và ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng. Núm vú, bộ ngực to tròn, hình bán cầu của dì săn chắc, quầng vú hồng hào và núm vú đỏ tươi. Ngực lên xuống theo hơi thở. Có thể thấy rõ những mạch máu màu lục lam huyền ảo trên da và những hạt bụi mịn trên đỉnh núi. Thái độ quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thực sự khiến người ta chói mắt.

"Dì ơi, con muốn dì!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào cổ và tai dì với một nụ cười. Tôi say sưa hít một hơi, mũi tràn ngập hương thơm phụ nữ trưởng thành quyến rũ độc đáo và hương trầm nhẹ nhàng.

Cô tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương, thấy cặc tôi cứng như sắt, trong lòng không khỏi run lên. 

"Tốt Tiểu Phàm, ngươi muốn làm gì thì làm với dì của ngươi thi thể. Dù sao nó cũng chỉ thuộc về ngươi mà thôi." 

Trong lòng tôi cảm động và ngay lập tức bắt đầu cố gắng hết sức để khơi dậy dục vọng của dì tôi. Tôi dùng lưỡi liếm môi và má của dì rồi hôn lên dái tai và cái cổ hồng hào của dì. Những ngón tay của tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực to hồng hào của cô ấy, tôi nhẹ nhàng ấn vào núm vú của cô ấy và xoay chúng. Cơ thể tôi ép cơ thể thanh tú của dì vào tường rồi từ từ vặn vẹo, ép chặt vào làn da trưởng thành đầy đặn và nhiều thịt của dì.

Tôi áp cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng của dì. Mắt dì tôi mờ đi và dì gần như không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Tôi cắn lưỡi cô ấy và mút và liếm cô ấy một cách say mê. Tôi hôn nàng say đắm, lưỡi tôi không ngừng khuấy động và mút vào miệng nàng. Mút, những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của tôi ngay lập tức khiến vùng nhạy cảm trong miệng cô bị kích thích. Lưỡi tôi hôn và liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô ấy, lần lượt tạo thành những vòng tròn, liếm từng phần thịt mềm mại nhạy cảm trong miệng cô ấy. 

Dì tôi bị hôn mạnh đến nỗi đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, vô thức phát ra âm thanh úp úp từ sâu trong cổ họng. Chẳng bao lâu, nước bọt đặc sệt chảy ra từ khóe miệng nơi chúng tôi hôn nhau say đắm, xuống cổ cô ấy, một ít nhỏ xuống đất.

"Ờ-huh." 

Buồng vệ sinh tuy nhỏ nhưng lại là nơi lý tưởng để ngoại tình. Tán tỉnh ở một nơi như nhà vệ sinh nữ của biệt thự Zhu càng tăng thêm sự phấn khích.

Trong lúc hôn dì say đắm, tôi xoa bộ ngực to trắng hồng lên trên. Tay còn lại của tôi mở vạt váy vải tuyn và thò tay vào chiếc váy ngắn che mông gợi cảm. Tôi đào từ mông trên mông tròn và đầy đặn đến giữa. Tôi nhét chiếc quần lót ren mà dì tôi đang mặc vào bên trong, cùng miếng thịt sưng tấy nóng hổi giữa hai chân dì. Vùng kín đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren giờ đã nóng hổi, ​​sưng tấy và mềm mại.

"Ồ..."

Dì tôi mừng rơi nước mắt và để tôi chơi đùa với thân thể dì như thể dì đã mất hết sức lực. Toàn thân cô mềm nhũn như đậu hủ. Tôi bóp mạnh vùng kín được bọc trong chiếc quần lót ren của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ. Tôi thở hổn hển với khuôn mặt dâm đãng và lật cơ thể mềm nhũn và bụ bẫm của dì tôi, để dì bám vào bức tường đá cẩm thạch của nhà vệ sinh.

Chiếc áo dài trắng dì mặc thật thanh lịch và duyên dáng. Phần lưng được thiết kế bớt hở lưng, đồng thời có dây kéo kéo dài từ sau lưng xuống chân váy. Viền váy được chia thành váy vải tuyn dài hở tông có lớp lót bên ngoài và váy ngắn ôm sát hông bên trong. Cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân dài đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da lấp ló dưới lớp vải tuyn.

Tôi mỉm cười tục tĩu và kéo dây kéo phía sau váy của cô ấy ra. Tấm lưng trần màu trắng như tuyết và hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Chỉ có dây áo ngực màu hồng ở phần thân trên của cô được buộc vào phần da thịt màu hồng và trắng như tuyết. Tôi tiến lên hôn tấm lưng xinh đẹp như ngọc trắng như thịt cừu của dì như điên cuồng. Tôi liếm, gặm và cắn cô ấy, để lại những vùng nước bọt lớn tê rần và vô số vết đỏ khát khao.

Dì tôi chống tay vào tường, nhấc cặp mông đi tất tròn và đầy đặn lên rồi quay lưng về phía tôi, rên rỉ yếu ớt. 

Tôi trực tiếp tiếp tục kéo khóa kéo phía sau váy xuống, kéo phần hông săn chắc của mình xuống rồi kéo mạnh ra rồi kéo lê xuống đất. Chiếc váy rơi xuống đất một tiếng, rơi xuống cạnh đôi giày cao gót màu trắng bạc sang trọng và tinh tế của dì tôi. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn bốc hơi bỗng lộ ra trước mặt tôi. Toàn bộ cặp mông to tròn và cao ngất ngưởng, còn được bao phủ bởi cặp mông cao cấp, đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Chúng đàn hồi như những quả bóng bay chứa đầy nước, giống như những miếng đào thịt tươi sáng và mọng nước. Chỉ cần nhìn bằng mắt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đầy đặn đến kinh ngạc và độ đàn hồi tuyệt vời của nó. Cặp mông tròn trịa và săn chắc thật thanh tú và tròn trịa.

Cặp mông to đầy đặn trông càng to hơn ở tư thế này, kéo dài đôi tất nhờn màu da thịt thành một lớp mỏng. 

Giữa cặp mông trái đào của cô, một chiếc quần lót ren nhỏ nhắn và mỏng màu hồng được kẹp chặt vào rãnh mông đầy đặn. Chiếc quần lót được thêu hoa văn vô cùng rực rỡ, giống như những bông hoa hồng nở trên bờ mông xinh đẹp của cô. 

Chiếc ruy băng nội y mỏng được móc chặt vào phần thịt mềm giữa eo của dì và cặp mông xinh đẹp, kéo dãn ra một ít thịt mềm. Tấm vải quấn vùng kín bên dưới kéo dài từ rãnh mông săn chắc, cùng với chiếc tất màu da thịt bao bọc vùng kín đầy quyến rũ và bí ẩn. Ở đó có một vệt mờ, hơi phác họa hình dáng của một con bào ngư đầy đặn và hấp dẫn. 

Dưới chiếc quần lót là đôi chân tròn trắng sữa trong đôi tất thon thả. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt hiện ra trước mắt tôi. Lúc này, hai chân khép chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Hai chân thẳng đẹp cực kỳ gợi cảm, được bao bọc trong chiếc tất dầu bóng loáng mịn màng đầy dâm đãng. Đôi giày cao gót màu trắng bạc được dì giẫm lên không chỉ khiến đôi chân lụa quyến rũ trông cao hơn mà còn khiến cặp mông to trông thẳng hơn, toát ra da thịt dâm đãng và trưởng thành. 

Dì của tôi thực sự rất gợi cảm. Về hình dáng thì dì cũng ngang ngửa mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại giống một người phụ nữ thời đại mới, quyến rũ và mạnh mẽ hơn, trong khi dì tôi thì luôn hiền lành và đoan trang, một bà nội trợ truyền thống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó hai lần, thở hổn hển: "Dì ơi, cặp mông to của dì vẫn hấp dẫn như vậy, hình như càng to và gợi cảm hơn! Có phải vì con mà nó trở nên béo hơn không?"

"Nứt!"

Một âm thanh giòn giã của thịt lan khắp phòng. May mắn thay, lúc này trong phòng tắm nữ không có người khác, nếu không âm thanh có chút mơ hồ này chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ. 

"À!"

Tân khẽ rên rỉ, trên đôi tất đầy đặn và cặp mông đào của dì đã xuất hiện những vết đỏ nhạt, cặp mông trắng nõn mịn màng vẫn còn hơi run rẩy. 

Mắt tôi đỏ ngầu, tôi bóp mạnh cặp mông béo của mình cho đến khi xuất hiện dấu tay đỏ sậm trên hai cái mông tròn trịa xinh đẹp. Sau đó, với giọng thủ thỉ của dì, tôi dùng hai tay cởi khóa quần, rút ​​cặc của mình ra, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô. Tôi áp người mình vào lưng và mông cô ấy từ phía sau, con cặc cứng và nóng của tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Dì ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình và khám phá khe hở mông của mình. 

Chiếc quần lót ren quấn trong chiếc tất mỏng thật nóng bỏng. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực vững chắc, có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm dày đặc, cứng rắn và bỏng rát của cặc người đàn ông. 

Tôi thấy dưới háng tôi có một con cặc cực kỳ to lớn. Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn. Nó trông dài ít nhất 20 cm, dày và to, bao phủ bởi những đường gân khỏe khoắn và dữ tợn. Quy đầu to và tròn giống như một nắm tay nhỏ, màu đen và tím, tràn ngập sát khí nóng bỏng. 

Người cô im lặng thút thít, thân thể mảnh dẻ run rẩy, những hàng nước mắt từ đôi mắt đẹp nhắm chặt chảy xuống tường. 

Tôi nhìn tư thế của dì xinh đẹp trước mặt, thè cái lưỡi dài trêu chọc bên cổ dưới tai dì, dùng môi hôn lên từng tấc chiếc cổ mịn màng, thanh tú và tấm lưng xinh đẹp của dì. Tôi xoa mạnh đôi bàn tay to lớn của mình từ bụng dưới lên trên, nâng bộ ngực tròn trịa của cô ấy lên. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa chúng lên trên, sau đó véo chúng lên. Con cặc dài và dày của tôi vuốt ve hai cái mông đàn hồi của cô ấy qua trái và phải qua chiếc tất. 

"Dì ơi, nhìn thân hình gợi cảm của dì đi, dì nợ con một cái phải không?"

Tôi vừa thì thầm vừa điên cuồng nhào nặn và xâm phạm dì. 

"Không...đừng..."

Người cô vặn vẹo, hơi thở không ngừng dồn dập, hai chân đi tất gợi cảm có khi bị kẹp cứng vào giữa, có khi lại hưng phấn mở sang hai bên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt cuối cùng lại mất đi sự kìm kẹp dưới tác động của khoái cảm, không khỏi rên rỉ. 

Tôi duỗi tay từ hai bên dì lên ngực dì, nâng bộ ngực sưng tấy vẫn còn được quấn trong chiếc áo lót ren màu hồng của dì lên và nhào nặn. Tôi đẩy cây gậy với những đường gân sưng tấy giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy qua váy, dùng con cặc to lớn này xoa xoa cặp mông béo của dì. Tôi nói: “Dì ơi, cu của con đủ to và dày rồi, tối nay con sẽ đụ chết dì!”

Tôi cười lớn, áp con cặc của mình vào chiếc tất và quần lót ren được móc chặt vào giữa cặp mông đầy đặn, rồi ấn quy đầu khổng lồ vào lỗ mật ong xuyên qua chiếc tất và quần lót. Chiếc tất siêu mỏng và lớp vải ren ở đũng quần lót đã ướt đẫm dịch âm đạo của dì tôi.

Tôi dùng nước ép tình yêu và mật ong do dì tôi tiết ra để rặn mạnh. Giống như chiếc vương miện khổng lồ trên đỉnh một cây nấm, tôi dễ dàng mở đôi môi ngoài dày và gợi cảm của âm đạo của dì tôi qua quần lót của dì, và đưa quy đầu vào. 

Thành xung quanh môi trong của đường hầm âm đạo của cô đã được lấp đầy chắc chắn, và rãnh thịt của rãnh sau cào vào môi trong của âm đạo, tiết ra nhiều dịch tình và mật ong từ khe thịt vốn đã ướt át. 

Lần này, ngay cả vớ và quần lót của dì cũng được nhét vào âm hộ của cô! 

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi không khỏi run rẩy. Cô thở dốc và cắn môi dưới. Tôi thậm chí còn cảm thấy hứng tình hơn và cặc của tôi cứng lên! 

Tôi ấn thẳng dương vật khổng lồ của mình vào đôi môi đang hé mở của dì, hơi vặn eo, xuyên qua lớp sa tanh mỏng của tất và đồ lót, tôi trêu chọc môi cô ấy từ bên này sang bên kia bằng quy đầu dày và nóng bỏng của mình. 

Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong. 

Cái củ to quen thuộc được đẩy vào. Bên trong ướt, nóng, trơn và chật. Dường như ngay cả chất lỏng bên trong cũng bị tôi ép ra ngoài.

Dì tôi thở gấp và mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô ấy xoay tròn khi tôi xoa xoa quy đầu của mình. Tôi nâng cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy lên và ấn cái mông dày của cô ấy về phía trước. Quy đầu nóng và cứng áp vào chiếc quần lót ren mỏng, đẩy sâu vào âm đạo, một inch, hai inch...

"A...ah...đừng...đừng...ah..."

Dây đai mỏng trên chiếc quần lót ren chìm sâu vào giữa hai bờ mông đầy đặn, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn.

Dương vật to lớn đang cháy bỏng của tôi tiếp tục tiến lên, các đường gân trên cây gậy cọ sát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng "rít..." Chiếc tất mỏng và quần lót đồng thời bị quy đầu cực dày của tôi xuyên qua, dương vật to lớn không còn bị ảnh hưởng nữa. Một tiếng “tụp” một tiếng, cây gậy lửa dày đặc, dài và to đâm thẳng vào, bụng dưới vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp”, toàn bộ da thịt mềm mại ở mông của dì đều run lên.

"A... tôi háo hức quá..."

Dì tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ đáy họng. Cô ấy cong người về phía sau và tựa đầu vào vai tôi. Đôi môi gợi cảm của cô ấy thở hổn hển bên tai tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô đan chặt vào nhau, đôi lông mày tràn ngập sắc xuân.

"Dì ơi! Cảm giác thật dễ chịu, con muốn đụ chết dì!" 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi hướng khuôn mặt xinh đẹp của dì vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì rồi đưa chiếc lưỡi dài của mình vào miệng dì. Tôi túm tóc sau đầu cô ấy, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô ấy rồi nhổ ra, rồi mút chiếc lưỡi dài ra của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục chảy ra mật ong lỏng màu trắng đục. 

"Ờ...ah ồ...gulu...uh..."

Dì tôi điên cuồng mút lưỡi tôi và không ngừng nuốt nước bọt của cả hai chúng tôi tiết ra. Dường như cơ thể cô ấy không thể chịu nổi dương vật dày đặc của tôi và cô ấy hơi nhấc ngón chân lên trên đôi giày cao gót của mình. 

Tôi rời môi cô ấy, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, mút và liếm nụ hôn từ vai cô ấy, dừng lại ở tấm lưng xinh đẹp trắng hồng như tuyết để bộc phát những cú liếm mãnh liệt. 

"À... ugh... à... à..."

Dì dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Dì ơi, con cặc to của con có mùi vị thế nào... dì có thấy ngon không..."

Tôi lúc này không quan tâm đến nhan sắc nên lần nào tôi cũng đẩy cặc của mình vào, mở ra đóng lại, lần nào tôi cũng kéo quy đầu đến miệng lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Cú va chạm mạnh mẽ và khốc liệt như người đóng cọc. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa, chạy liều lĩnh để tàn phá con ngựa gợi cảm dưới háng mình. 

Nơi bộ phận sinh dục của họ kết hợp chặt chẽ chứa đầy tinh dịch, và những dòng mật ong chảy xuống rễ chiếc tất đầy đặn của dì tôi. Đôi giày cao gót màu bạc dưới chân cô ấy đung đưa trên mặt đất theo những động tác đẩy mạnh của tôi, như thể chúng sắp ngã. Chiếc áo dài trắng hồng của dì tôi vương vãi trên mặt đất. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Trong lòng tôi tràn ngập vui sướng, chưa kể nữ chính trên háng tôi chính là người cô xinh đẹp luôn yêu thương tôi, gia chủ họ Gu, lại là người vợ cao quý xinh đẹp của một quan chức cấp cao. Cảnh tượng diễn ra vô cùng sôi động.

"À... à... à..."

Dì tôi nhắm đôi mắt quyến rũ nhìn say sưa, thân hình bụ bẫm di chuyển tới lui. 

Con cặc to lớn của tôi đâm vào và rút ra nhanh chóng, xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Cô ấy chống tay lên bức tường đá cẩm thạch, ngửa cao cái mông to ra sau để đáp ứng chuyển động của tôi và rên rỉ yếu ớt. 

Con cặc dày của tôi đã tùy tiện xâm phạm bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô ấy, dục vọng tràn ngập trong đầu cô ấy khiến cô ấy không thể suy nghĩ. Làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô lộ ra một màu hồng lộng lẫy và quyến rũ. 

Tôi áp chặt cơ thể mình vào tấm lưng tròn trịa của cô ấy, và dùng tay trèo lên ngực cô ấy, tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô ấy. Bộ ngực đàn hồi của cô được bọc trong chiếc áo ngực ren màu hồng cao cấp và tinh tế. Tôi liên tục nhéo và xoa nắn núm vú mỏng manh như quả anh đào của cô ấy. Nó càng nổi bật hơn, áp vào bức tường đá cẩm thạch lạnh lẽo, đôi môi đỏ mọng rên rỉ thèm khát, đôi chân đi tất gợi cảm dang sang hai bên một cách tục tĩu, mật ong đáng xấu hổ thấm đẫm quần lót và tất chân của dì cô như nước lũ, thậm chí đến cả bắp đùi cũng đầy vết ướt. 

"Ồ... à..."

Dì thở gấp, hai má càng hồng hào, ngực phập phồng khi tôi nhào nặn, vòng eo nhỏ nhắn với những đường lõm rất duyên dáng vô tình nhô lên. 

Con đường hoa ngày càng trơn trượt khiến trục khổng lồ của tôi ra vào dễ dàng hơn, đồng thời tốc độ đâm bắt đầu tăng dần. 

Tôi nắm lấy đôi chân ngọc thon dài và mịn màng của dì tôi, dùng dương vật to lớn và thẳng tắp của phần thân dưới để đụ vào háng tiểu thư uy nghiêm này. Mỗi lần tôi thọc, trục thịt to lại cắm sâu vào tận gốc hố mật; mỗi lần tôi đụ, cái quy đầu màu đỏ tím to bằng quả bóng bàn lại cắm sâu vào phần sâu nhất trong phòng hoa của dì tôi. 

Lúc này dì tôi như một nô lệ bất lực. Cô ấy yếu đuối và cho phép tôi chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích. Tôi đâm càng lúc càng nhanh, mỗi lần đẩy mạnh là tôi lại đâm xuống đáy không thương tiếc. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi được đưa vào là nó đã hoàn toàn thâm nhập và đâm sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của em ấy. Tinh hoàn sắt như quả trứng đập vào cặp mông mịn màng và thanh tú của dì tôi.

Tay tôi cứ lang thang khắp nơi, vuốt ve thân hình mấp mô và bụ bẫm của dì. Đôi má mềm mại của dì tôi ửng hồng vì đam mê, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi mỏng tô vẽ như hai đường đỏ mỏng hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng thở quyến rũ, âm thanh ngày càng nhanh hơn. 

Tôi nghịch bộ ngực của mình một lúc, duỗi ngón tay ra và liên tục vuốt ve nụ âm vật đang căng cứng và cương cứng. Cái rễ dày và to chứa đầy lỗ mật ẩm và đặc của cô, đập và sưng tấy không ngừng, hai môi mật ong ở lối vào lỗ đang giữ chặt cây gậy, phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong bị kẹp bởi huyết thanh và nước mật ong, máu trên que phun ra và nổi gân xanh. Ngón tay còn lại ấn vào lỗ đít hồng hào đã được ngâm trong huyết thanh và mật ong, bắt đầu xoa qua lại. 

"A...đừng...đừng chơi với tôi một cách dâm đãng như vậy..."

Người dì xinh đẹp đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết rỉ ra mật. 

Mặt dì tôi nóng bừng, dì cố gắng che đậy những tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi ôm cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, xoa xoa qua lại âm vật và lỗ đít của cô ấy, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. 

Cái rễ khổng lồ đâm sâu vào hố mật phối hợp mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng nó lên cao và đâm xuyên vào nó một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... ừm... ồ... đừng..."

Hơi thở gấp gáp của dì tôi nối tiếp nhau, cơ thể trắng nõn thanh tú đến quỷ dị đang run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Tôi dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít và ấn nhẹ dọc theo dòng nước mật ong đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn hồng hồng đáng yêu nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con cặc khổng lồ vào lỗ mật, tôi xoay ngón tay và trượt chúng ra vào. 

Mặt dì đỏ bừng, chân tay mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể đánh vào những dây thần kinh mỏng manh của dì. 

"Bé... dì... dì có thích con chơi với dì như thế này không..."

Đôi bàn tay đầy dục vọng của tôi không ngừng nhào nặn và đùa giỡn với cái lỗ đít chật cứng và ngượng ngùng của cô ấy, tôi thở thật sâu vào tai cô ấy. 

Thân thể dì run lên không tự nhiên, môi mím chặt, thở dài một hơi, lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ. 

Tôi ấn nụ âm vật mỏng manh của cô ấy xuống dương vật to lớn. Khi dương vật khổng lồ được thọc vào, các đường gân trên cây gậy nổi lên và cọ sát vào nụ hoa màu đỏ anh đào. 

Tôi vuốt ve đôi má hồng hào của cô ấy và cử động khuôn mặt của cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn không thương tiếc tát vào mông cô ấy, gây ra những làn sóng mông mông đầy dục vọng và khêu gợi. Hai môi âm hộ mềm mại cuộn tròn dữ dội, xoay ra vào theo lực đẩy của cặc. Âm hộ chật hẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ tham lam đã bị con cặc giận dữ biến dạng hoàn toàn. 

"Đừng nói cho cháu biết...Dì...nhìn cháu...bác có thích cháu chơi với bác như thế này không..."

"Ồ...ồ...đừng...đừng làm thế nữa..."

Lông mày của dì nhíu lại, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên những giọt mồ hôi nhỏ. Cô mở và khép đôi môi đỏ mọng, trên mỏng và dưới dày, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng. Cặp mông tất tròn của cô cứ vặn vẹo để đón nhận cú thúc của đứa cháu phía sau, khoe ra vẻ quyến rũ dâm đãng của cô. Cơ thể gợi cảm của cô không ngừng co giật, cô không khỏi đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn. 

"Dì... Dì nói không, nhưng lại vặn vẹo như thế... Bị con đụ phải không..." Tôi cười dâm đãng nói. 

Lúc này, chuông điện thoại di động lại vang lên "Bíp-bíp...". Trong khi đang đụ dì, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi xách của dì ra. Những gì hiển thị trên màn hình là số điện thoại của chú tôi "Lão La". 

Cơ thể đỏ bừng và phấn khích quá mức của dì Cổ Vạn Phi phục vụ cho động lực thúc đẩy của cháu trai bà sau lưng bà. Cô kinh ngạc nhìn chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy. Con cặc dày đặc của cháu trai cô vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ẩm ướt của cô, anh ta cứ đâm và xoa bóp âm hộ mỏng manh của cô. Tôi thực sự đã nhấp vào để trả lời cuộc gọi trước mặt cô ấy, khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Tôi áp điện thoại vào tai cô ấy. Cô khẽ run lên, cố gắng điều chỉnh hơi thở, nhẹ nhàng nói: "Này, chồng..."

Cô cố gắng hết sức để nói giọng bình thường, giọng nói vừa quyến rũ vừa lười biếng. 

"Anh đi đâu vậy? Thư ký Phàm muốn hỏi anh một chuyện, nhưng tôi chưa thấy anh?"

Giọng chú tôi vang lên trong điện thoại. 

Con cặc dày cộp đang ngâm trong âm hộ của dì tôi run lên vì phấn khích, tôi không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Những đường gân phồng lên trên con cặc của tôi cọ sát vào da thịt của bức tường hang mỏng manh của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Cơ thể dì không khỏi vặn vẹo khi tôi đẩy, và khoái cảm tột độ ập vào não dì. Bàn tay hồng hào của cô nhanh chóng che lấy đôi môi hồng đang sắp rên rỉ của mình, sau đó cô cố gắng hết sức giả vờ như một giọng nói bình thường: "Ừm... Tôi sẽ trang điểm lại... Ối... Ối... Tôi sẽ sớm ổn thôi... Hmm..."

Tôi đưa tay lên hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Tôi hào hứng vặn núm vú mỏng manh của cô ấy lên rồi ấn xuống. Bộ ngực to tròn đầy đặn bị tôi nắn bóp biến dạng trong tay tôi, trêu chọc cô ấy bằng nụ cười dâm đãng. 

"Vậy thì nhanh lên! Thư ký Phàm đã hỏi từ lâu rồi, nếu không tới nữa thì thật là bất lịch sự."

Chú tôi nói trong điện thoại một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Ồ woo... Tôi biết... Tôi... ồ... Tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể... ồ ồ..."

Dì tôi cố gắng nói chậm lại hết mức có thể, gần như sắp khóc, nên tôi đụ âm hộ dì mạnh hơn. Con cặc sưng tấy nâng đỡ hoàn toàn lỗ mật hẹp của cô ấy, khi tôi rút nó ra, nước huyết thanh mới sẽ chảy ra. Tiếng “phù phùng” vang lên không ngừng. Thân hình cong đẹp của dì tôi không ngừng bị con cặc to dày xuyên qua, tứ chi vặn vẹo khiến trong lỗ mật ma sát càng mạnh. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn nghe có vẻ kỳ lạ?"

"Không...không sao...wuwu...hơi mệt...ồ...chỉ thế thôi..."

Người dì cố gắng kìm nén hơi thở, lông mày nhíu lại, vẻ mặt đau khổ. Trong khi cố gắng duy trì trạng thái bình thường, vì sợ phát ra tiếng động lạ khiến chồng hoảng hốt, cô còn phải chịu đựng sự xâm lấn không thể kiềm chế của dương vật ở phần dưới cơ thể mình. 

Tôi ấn vào tai bên kia của cô ấy và nói: "Dì ơi... dì phấn khích quá... nhìn kìa... nước đang chảy ra nhiều quá..."

Sau đó, anh dùng ngón tay phết một lớp mật ong lên lỗ đít cô rồi đưa lên miệng cô. 

Anh tiếp tục: "Liếm sạch sẽ... nếu không... anh sẽ làm em hét lên..."

Ngón tay di chuyển đến hậu môn hồng hào của lỗ đít đang nghiến chặt đầy đe dọa. 

Thân hình thanh tú của dì run rẩy một lúc, khó chịu vặn vẹo đôi tất đầy đặn và cái mông béo. Cô ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm, đưa những ngón tay của cháu trai ra sau cho vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi khéo léo xoay vòng tròn. 

Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, rồi đột nhiên đưa hết nước trái cây cùng với nước trái cây, sau đó là một cú đẩy mạnh của cặc tôi vào âm hộ cô ấy. 

"Ồ, thôi nào."

"À! Ồ...tôi biết...Ồ...tôi biết...tạm biệt..."

Điện thoại nhanh chóng bị cúp, dì tôi lập tức hưng phấn đứng thẳng dậy. Tôi nhanh chóng nhét con cặc của mình vào lõi hoa và đẩy thật mạnh vào tim cô ấy. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc miệng: "A... ồ... à... à... à..."

Dì bị kích thích tạo ra tiếng động lớn và hét lên một cách quyến rũ. 

"Dì ơi, dì có phấn khích không... dì có thích con cặc của con không... haha..."

"Ừ...vâng..."

“Vậy anh sẽ làm cho em thích nó hơn…”

Con cặc to khỏe của tôi được đưa vào hết cỡ, phần thân dưới của tôi đang ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đẩy mông mình một cách điên cuồng và đụ thật mạnh vẻ đẹp gợi cảm này, đẩy cô ấy ra vào. Với mỗi cú thúc, dì tôi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ. 

Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái. 

"A... Tiểu Phàm... a... ngươi... a... ghét... ngươi... a... ngươi thật tệ... a..."

Dì tôi rên rỉ một cách yếu ớt và quyến rũ, nhưng từ sâu trong cổ họng, dì lại phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được kèm theo tiếng thở hổn hển. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong đường hầm âm đạo của cô ấy kích thích mắt tôi không ngừng. Cô chống hai tay vào tường để giảm tác động liên tục của cháu trai phía sau. Cô nâng đôi chân thon bằng giày cao gót và nâng cặp mông tròn trịa lên trên. Cặp vú căng mọng nhô lên trước ngực cô như những đợt sóng, mũi cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất.

“Có phải tôi làm điều này chỉ để thỏa mãn dì tôi không…”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh nhìn người dì xinh đẹp này đang rên rỉ dưới háng tôi. Nó thật đẹp. Tôi thô bạo xé toạc chiếc tất trên cặp mông béo của cô ấy, kéo chiếc quần lót ren chữ T qua cặp mông đầy đặn của cô ấy và bóp cổ cô ấy. Tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên và kéo mông cô ấy ra sau từ hai bên cơ thể. Người cô buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế quyến rũ với ngực nâng lên, cúi xuống và nâng mông lên.

Tôi hơi cúi xuống một góc và đâm mạnh vào âm hộ cô ấy. Con cặc dài và dày tác động không thương tiếc và dữ dội, phát ra tiếng "Pah! Pah! Pah!" âm thanh. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn của dì tôi tràn đầy sức xuân, dịu dàng và bộ ngực cao ngất ngưởng dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi. Nó nhảy múa nhanh chóng trong khi đẩy, tạo ra những đợt sóng ngực. Khi những đường gân nổi lên trên thân cây gậy, lực ma sát mạnh với cái lỗ mềm mại khiến vùng kín đầy dục vọng trào ra từng đợt nước suối và mật hoa. Nó được kẹp ở gốc vòi. Mỗi lần bóp vào, nó lại phát ra âm thanh “tsk, tsk…”. 

Dì đã đổ mồ hôi rất nhiều và má đỏ bừng.

Cô không khỏi rên lên một tiếng lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư, cô theo bản năng giải phóng dục vọng, dùng sức nâng cái mông mập mạp lên cao để phục vụ tôi, vặn vẹo dâm đãng để đón cú đẩy hung bạo của con cặc lớn, nước tình và mật ong không ngừng chảy. Cái lồn đã co thắt vô số lần liên tục chảy ra, cô mừng đến mức hét lên: "A... ôi... tại sao... anh chưa xuất tinh... ồ... à! Nếu sau này anh ra ngoài... chồng tôi và những người khác sẽ... à... ừm... chờ đã... à... ugh... sâu quá... à!"

"Đụ chết mày...đụ mày chết đi, đồ khốn nạn!"

Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy cặp mông to bằng tất lụa mềm mại, đẩy eo và đụ cô ấy thật mạnh như một trận mưa đá dày đặc. 

Cặp mông cao và bĩu môi của dì tôi liên tục rung lên vì va chạm. Cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Tôi như một cái máy ép trái cây không mệt mỏi, không ngừng bóp cái lỗ mật căng mọng và mịn màng của dì. Mỗi lần tôi đập sâu con cặc dài và dày của mình vào lỗ mật, sẽ phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục” tục tĩu từ đường đi chật hẹp và êm ái. 

Một lượng lớn mật ong tiết ra trong âm đạo đã bị con cặc của tôi bắn tung tóe, phủ đầy tinh dịch và mật ong lên đôi tất đầy đặn và mịn màng của dì tôi. Nước tình dính vào con cặc dày và dài của tôi, một lượng lớn nước suối chảy dọc theo chỗ nối chặt chẽ của bộ phận sinh dục của chúng và từ từ chảy lên tinh hoàn đen của tôi. 

Mỗi lần tinh hoàn chạm vào háng hồng hào và cặp mông căng mọng của dì tôi, một sợi chất nhầy dài vô tận sẽ bị kéo vào giữa hai tinh hoàn giống như quả trứng sắt và cái mông béo ngậy, giống như chất nhầy do chân dài của con nhện kéo ra, trong suốt, mảnh mai và không thể gãy. 

Dì tôi bị con cặc cưỡng hiếp dưới háng tôi, rên rỉ khe khẽ và quyến rũ. 

Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở rất gấp, không ngừng run rẩy và rên rỉ. Thân thể trắng hồng như ngọc của cô được bao phủ bởi màu hồng, hai chân xinh đẹp đẫm mồ hôi trông cực kỳ dâm đãng. 

Người phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp này trông thật dâm đãng khi bị tôi đụ. Nghĩ đến dáng vẻ vừa rồi của cô ấy như một quý cô nghiêm túc, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

"A...ah...dì...sắp...ah...sắp chết..."

Khuôn mặt duyên dáng của dì tràn ngập vẻ say mê, chìm trong làn sóng khoái cảm. Tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc dày mang lại vẫn dần dần trở nên lớn hơn và lớn hơn không thể cưỡng lại được. Ngực cô căng lên, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy và rên rỉ liên tục, trông cô gợi cảm đến mức sắp chết. 

Con cặc dày và nóng bỏng của tôi tăng tốc, mỗi khi quy đầu nóng bỏng xâm nhập thô bạo vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô ấy, phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bằng nước mật ong sẽ kẹp chặt lấy con cặc, và bộ ngực to trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng, những làn sóng vú đầy dục vọng đung đưa ra ngoài. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi cứ tuôn ra khỏi vùng kín của tôi, chảy ra khỏi cơ thể khi tôi đẩy, dính vào cặp mông béo trong chiếc tất và bụng dưới của tôi, thậm chí còn chảy xuống đùi thịt của tôi xuống đất. 

"A...Dì...con sắp xuất tinh...con sẽ lấp đầy cho dì..."

Mặt tôi đỏ bừng và mặt tôi méo mó. 

"A... hay quá Tiểu Phàm... a... nhanh lên... xuất tinh nhanh... ah... xuất tinh cho dì... ah!"

Người dì hét lên đầy đam mê, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê tột độ, cái mông to giơ cao, chịu đựng sự tàn bạo như dã thú. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư dữ dội trước ngực, phóng ra những làn sóng sữa trắng đầy dục vọng và hấp dẫn, và cặp mông to đầy đặn của cô ấy cuộn tròn theo làn sóng làm tình. 

Tôi đẩy mông thật mạnh, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo nổ. Cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào cặp mông lụa mềm mại, làm móp hoàn toàn cặp mông to đầy đặn của dì tôi. Con cặc to của tôi cũng thọc mạnh vào tử cung của dì, phun tinh dịch nóng hổi và cô đặc một cách thoải mái rồi nhỏ giọt vào bên trong, tác động liên tục vào cái miệng tử cung đang ngọ nguậy của dì. 

Tinh dịch phun ra ùng ục, lập tức lấp đầy tử cung, tràn ra ngoài, ép con gà trống vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh thân gà rồi “tát” vào hai đôi môi non nớt nơi gà trống đang chui vào. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra, chảy xuống chiếc tất màu thịt trên háng bị rách của cặp mông béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ

Dì Cổ Vạn Phi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ngã đè lên người tôi, dùng tay ôm thật chặt tôi, mặt vẫn đỏ bừng, còn đang hồi tưởng lại dư vị vừa rồi.

"Tiểu Phàm, ngươi thật lợi hại, dì thật thoải mái."

Âm hộ của người đẹp thành thục Cố Vạn Phi vẫn đang cắn dương vật của tôi, "Em thật to và cứng, vừa rồi tôi còn tưởng mình sắp chết!"

"Cô ơi, chồng cô bao nhiêu tuổi? Anh ấy có mạnh mẽ như tôi không?"

Tôi ngập ngừng trêu chọc.

"Đồ khốn nạn, có được lợi thế thì còn phải cư xử đúng mực!"

Dì có chút tức giận, trên khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt.

Thấy dì không chịu tỏ tình, tôi thọc dương vật của mình vào trong dì mấy lần.

"Thôi, đừng... Tôi mệt quá... à! Đừng làm nữa..."

Tôi miễn cưỡng yêu cầu cô ấy nói cho tôi biết giữa tôi và chồng cô ấy ai mạnh hơn, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải thú nhận vào tai rằng dương vật của chồng cô ấy không những ngắn mà còn không đủ cứng. Mỗi lần chỉ có thể kéo dài từ ba đến năm phút, lâu nhất không kéo dài quá mười lăm phút. Nó không thể so sánh với thần đồng bẩm sinh của tôi.

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Mấu chốt là bọn họ đã lâu không kết hôn, đối với nàng cũng thờ ơ. Một người phụ nữ có thể chịu đựng được việc đàn ông không được giúp đỡ trong chuyện chăn gối, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự thờ ơ của anh ta đối với cô.

Tôi cảm thấy rất tự hào, và với một lực đẩy mạnh mẽ khác, tôi đẩy quy đầu dày đặc vào sâu nhất trong tử cung của mình và ấn chặt nó vào lõi của dì tôi.

"A... Đừng cử động... a... chúng ta nhanh ra ngoài đi... Dì còn có việc phải làm." Dì nói nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi biết không nên đi quá xa nên đã rút cặc của mình ra.

Chúng tôi sắp xếp quần áo và dọn dẹp. Tôi bảo dì ra ngoài trước xem có ai ở đó không, rồi tôi đi theo dì lẻn ra khỏi phòng tắm, nơi vẫn còn vương mùi của chúng tôi.

Tôi quay trở lại phòng tiệc. Bữa tiệc trong đại sảnh sắp kết thúc. Nhiều vị khách dường như lần lượt rời đi. Một số được mời ở lại và có thể có những “cuộc vui” khác vào buổi tối. Một số khách hàng không được coi trọng đã tự mình về nhà.

Lúc này, tôi nhìn thấy Diêu Vi. Cô ấy đang uống rượu một mình với ly rượu. Tôi bước tới và vòng tay quanh eo cô ấy. Diêu Vi đỏ mặt và được tôi ôm vào lòng.

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Diêu Vi, một tay vòng qua eo cô ấy, không ngừng vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống. Tôi đến gần tai cô ấy, cắn vào tai cô ấy nói: "Chị Ngụy, sao chị lại uống rượu một mình?"

Diêu Vi rõ ràng là có chút say, tư thế hoang dã và khuôn mặt khá đỏ bừng. Chiếc váy hồng của quý cô không che giấu được đường cong tròn trịa của người đẹp. Hai đỉnh tròn và đầy đặn đứng cao trên ngực cô. Bộ ngực trắng và khe ngực sâu của cô ấy vô cùng hấp dẫn. Hai cánh tay mảnh khảnh và bóng mượt của cô lộ ra. Một chiếc ruy băng được buộc quanh vòng eo thon gọn của cô càng làm nổi bật vòng eo thon gọn của người đẹp.

Diêu Vi bị tôi ôm chặt vào lòng, nói vào tai tôi: “Tiểu Phàm, vừa rồi anh đang tìm em, không tìm thấy em nên anh uống một mình.”

Tất nhiên là tôi không thể kể cho ai nghe về những hành động sexy mà tôi vừa làm nên tôi nói: "Anh xin lỗi, em yêu, anh sẽ chỉ ở bên em thôi."

Vẻ mặt Diêu Vi say sưa, đôi mắt xinh đẹp hơi nhướng lên ngấn nước, gửi tín hiệu tán tỉnh cho tôi: “Tiểu Phàm, chúng ta về phòng đi.”

Làm sao tôi có thể từ chối được? Tôi theo Diêu Vi vào thang máy và cô ấy nhấn nút đi lên tầng ba.

Khi chúng tôi lên tầng ba, không giống như sự hối hả và nhộn nhịp ở tầng dưới, nó yên tĩnh và vẫn được trang trí lộng lẫy. Trước mặt chúng tôi là những hành lang ngang và dọc với nhiều phòng nghỉ.

Diêu Vi mở cửa và chúng tôi bước vào. Phòng khách này được trang trí rất sang trọng, bên trong rộng hơn 100 mét vuông. Nó có phòng ngủ, phòng tắm và phòng khách. Tuy nhiên, lúc này tôi không có thời gian để ý đến cách bố trí trong phòng nên bế Diêu Vi đi về phía chiếc giường lớn.

Trước khi đến nơi, tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình đổ chuông. Nếu để chuyện đó vào quá khứ thì tôi đã cúp máy để tránh làm ảnh hưởng đến những điều tốt đẹp của mình. Nhưng cuộc gọi này là từ mẹ tôi. Đây là nhạc chuông độc quyền tôi đặt cho mẹ.

Tôi đặt Diêu Vi xuống và trả lời cuộc gọi của mẹ. Cô ấy nói có chuyện liên quan đến tôi và nhờ tôi đi tìm cô ấy ở tầng một. Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng.

Diêu Vi không muốn rời đi và chỉ để tôi đi khi tôi hứa sẽ quay lại sớm.

Tôi quay lại sảnh tầng một và nhanh chóng nhìn thấy mẹ tôi đang cầm điện thoại và thực hiện một cuộc gọi duyên dáng. Tôi lập tức bước tới. Mẹ tôi vừa gọi điện xong liền quay lại nói: "Tiểu Phàm đâu? Lát nữa chúng ta có cuộc họp."

Tôi vội bước đến bên mẹ và cảm nhận được hương thơm thoang thoảng của hoa lan và quế xộc vào mũi. Người phụ nữ dịu dàng, đầy đặn và xinh đẹp trước mặt tôi thì thầm: "Mẹ ơi, đây có phải là lý do mẹ tìm con không? Đừng lo lắng, con nhất định sẽ không quên. Vẫn còn hơn hai giờ nữa..."

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhìn tôi đầy quyến rũ, trên khuôn mặt xinh xắn nở nụ cười: "Không phải vậy đâu. Sau này con nhìn thấy Diêu Lương liền đưa cái này cho anh ấy."

Lúc này mẹ tôi lấy túi xách ra, lấy ra một chiếc túi giấy đưa cho tôi. Tôi cầm lấy, mở túi giấy ra thì thấy bên trong có một viên kẹo hình vuông.

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Đây là ta gần đây phát triển ra để đối phó Ngộ Đồng Thần. Diêu Lương cũng là một trong những mấu chốt để đối phó với Ngộ Đồng Thần, không thể có chuyện ngoài ý muốn." Mẹ nói nghiêm túc.

“Vậy tại sao nó không thuộc về tôi?”

"Ngươi còn cần thứ này sao? Cái này vốn dĩ là dùng một ít máu của ngươi trộn vào, cho nên căn bản không cần." Mẹ giải thích.

“Máu của tôi?” Tôi hơi bối rối.

"Không phải ngươi nói tinh dịch của ngươi có thể chế ngự được Ngũ Đồng Thần sao? Ta đi nghiên cứu phát hiện chỉ có thể có tác dụng với phụ nữ. Sau đó, ta lấy một ít máu của ngươi, chế tạo ra một thứ, nam nữ đều có thể sử dụng."

"Ồ, vậy thì lát nữa tôi sẽ đi tìm Diêu Lương."

"Ồ, anh ấy phải ăn cái này." Mẹ nói một cách trịnh trọng.

Lúc này, tôi đã bí ẩn đưa thứ giống như chữ rune đáng ngại cho mẹ tôi xem.

"Bạn đã đến từ đâu?" Mẹ ngạc nhiên hỏi, cầm lấy tờ giấy rune trên tay. Có rất nhiều ký tự được viết không đều trên đó.

"Tôi và cô Chu nói chuyện riêng một lúc, cô ấy cũng lén giấu tôi chuyện này. Chờ cuộc họp sau đó tổ chức, tôi đoán Chu gia nhất định sẽ bày ra âm mưu gì đó." tôi nói.

Mẹ gật đầu, trầm giọng nói: “Khi quân đến thì chúng ta chặn lại, khi nước về chúng ta sẽ lấy đất lấp lại, cứ dùng phương án của mình đi.”

"Đương nhiên có thể yên tâm, mẹ ta ở đây phụ trách." Tôi nhìn mẹ và nói.

"À, có một số việc tôi vẫn chưa hỏi rõ ràng. Sau này hãy nghe theo sự sắp xếp của tôi cho cuộc gặp mặt sau." Mẹ bình tĩnh nói, với vẻ điềm tĩnh.

Tôi gật đầu nói: “Được, con sẽ hợp tác với mẹ.”

Mẹ cười duyên dáng, hất tóc, khoanh tay bình tĩnh nói: "Việc này rất quan trọng. Tóm lại, mọi việc đều phải tuân theo sự chỉ huy của mẹ."

Giọng nói của mẹ tôi rất quyến rũ và quyến rũ, và giọng nói của bà cũng đầy quyến rũ.

“Mẹ, lần này sẽ không xảy ra chuyện gì đâu…” Tôi lo lắng nói.

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói: "Không sao đâu, mẹ đã sắp xếp mọi chuyện rồi. Hơn nữa, con đã ở đây nên mẹ tin tưởng vào thực lực của con."

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, người trông điềm tĩnh và điềm tĩnh như một nữ hoàng.

"Sau ngày hôm nay, ta sẽ là người đứng đầu tứ đại gia tộc, việc cần phải làm ta phải làm, bọn họ không thể có ý kiến ​​riêng, lời ta nói phải đưa ra quyết định." Mẹ nói chắc nịch, vẻ mặt kiên quyết.

Tôi nắm lấy bàn tay hồng hào của mẹ, hơi run nói: “Mẹ ơi, con chúc chúng ta lần này mọi điều tốt đẹp nhất và thành công ngay lập tức!”

Mẹ khẽ gật đầu, không cam tâm, để tôi nắm đôi bàn tay trắng hồng của mẹ mà nhào nặn một cách nhiệt tình.

Thân hình trưởng thành của mẹ được tôi dưỡng ẩm ngày càng trở nên đầy đặn, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. Nó đẹp đến nỗi thế giới như bị lu mờ và tôi bị mê hoặc bởi nó.

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi thật sâu, khẽ mỉm cười, giống như một nữ hoàng xinh đẹp vừa chinh phục được đất nước, nhẹ nhàng vuốt tóc trên tai và thái dương một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, đợi chúng ta xử lý xong việc này trước, mẹ nhất định sẽ đồng hành cùng con thật tốt.”

Khi tôi nghe điều đó, tôi vui mừng khôn xiết và ngay lập tức sảng khoái.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, nhàn nhã nói: “Sau này chúng ta họp mặt, con bây giờ là gia chủ nhà họ Lăng, muốn nói gì thì nói, đừng có dè chừng, mẹ sẽ ủng hộ con.”

Tôi và mẹ hẹn nhau lên tầng trên cùng họp vào khoảng 11 giờ nên chúng tôi đi thẳng vào thang máy và nói muốn về phòng nghỉ ngơi trong khi tôi đi tìm Diêu Lương.

Tìm hồi lâu không thấy, điện thoại cũng không trả lời. Tôi đoán rằng anh ta đang đùa giỡn với một người phụ nữ nào đó.

Tôi không tìm thấy Diêu Lương nên tôi nghĩ với thực lực hiện tại của mình chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Ngoài ra, Diêu Vi vẫn đang đợi tôi trong phòng nên tôi quay lại tầng ba.

Vừa bước ra khỏi thang máy, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ở bên kia hành lang, người đẹp này chính là mẹ của Diêu Vi, Vũ Mẫn Hạ!

Tôi đi thẳng về phía Ngô Mẫn Hạ, không chút khách sáo ôm lấy vòng eo thon gọn của Ô Minxia, ​​cười nói: “Dì, tối nay dì trông thật đẹp, cháu không khỏi mê mẩn.”

"A" Ngô Mẫn Hạ kinh ngạc, hoảng hốt nói: "Không được, Tiểu Phàm, ngươi không thể làm như vậy, người khác nhìn thấy sẽ không tốt. Chúng ta nhanh vào phòng đi."

Tôi cười nói: “Yên tâm, sẽ không có người nhìn thấy đâu. Dì nóng lòng muốn vào phòng như vậy, chẳng lẽ dì muốn con yêu dì sao?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Mẫn Hạ chậm rãi dâng lên một tia ửng hồng xấu hổ, giống như đóa hoa mẫu đơn rực rỡ nở rộ, thật thanh tú quyến rũ, nhưng cô vẫn giãy dụa nói: “Ai muốn tình yêu của anh? Buông tôi ra.”

Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, tôi dùng lòng bàn tay đánh vào thân hình đầy đặn và trưởng thành trong tay, cười nói: "Dì không thành thật."

"A" Ngô Mẫn Hạ khẽ kêu lên một tiếng, nói: "Tiểu Phàm, ngươi đừng ở chỗ này nữa được không."

Tôi mỉm cười và dùng móng vuốt chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đàn hồi. Tôi nhìn Ngô Mẫn Hạ mặt đỏ bừng, cười nói: “Nhìn hơi thở khó nhọc và khuôn mặt hồng hào của anh, rõ ràng là anh muốn.”

Ngô Mẫn Hạ có chút hoảng sợ trước ánh mắt thiêu đốt của tôi. Một đám mây đỏ mỏng manh nở trên khuôn mặt trăng xinh đẹp của cô. Nó thật quyến rũ và ngon miệng. Cô xấu hổ quay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Tiểu Phàm, dì muốn cháu yêu cháu. Sau khi vào phòng cháu muốn làm gì thì làm.”

Tôi nhìn mỹ nữ trong lòng mình, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, cười nói: “Được.”

Vì thế ôm Ngô Mẫn Hạ đi về phía phòng Diêu Vi, nghĩ tới hai mẹ con sắp bay cùng nhau, cảnh tượng đó sẽ rất náo nhiệt.

"Tiểu Phàm, phòng của ta ở bên này, không phải bên kia." Ngô Mẫn Hạ nhắc nhở.

"Dì ơi, dì bừa bộn trong phòng thì không tốt đâu, dì nên qua phòng con đi." Trên môi tôi nở một nụ cười nham hiểm.

Thấy tôi ân cần như vậy, Ngô Mẫn Hạ nhẹ nhàng đáp lại, không biết trong lòng tôi đang có ác ý.

Vũ Mẫn Hạ có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, cùng thân hình gợi cảm và gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen với thiết kế hình chữ V hở lưng, để lộ phần lớn làn da trắng mịn và mịn màng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đứng sau cô trong chiếc váy ôm sát hông. Chiếc váy có đường xẻ cao gợi cảm. Tư thế để lộ toàn bộ đôi chân tất đen tròn trịa khi bước đi, cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thanh tú, những đường cong tròn trịa gợi cảm, vô cùng gợi cảm, làm nổi bật vóc dáng thanh thoát và duyên dáng của người đẹp, đi đôi giày cao gót màu đen 10 cm, eo thon và hông mập, dáng người cao ráo.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Mẫn Hạ vặn vẹo cặp mông béo một cách quyến rũ và gợi cảm, bước đi duyên dáng trong vòng tay tôi. Cơ thể chúng tôi gần nhau, tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của cô ấy trong tay, khiến cô ấy trông vô cùng thân mật. Cặp mông to của Ngô Mẫn Hạ vặn vẹo, cặp mông mập mạp run rẩy, háng hồng không ngừng đập vào cơ thể tôi.

Tôi và Ngô Mẫn Hạ đi không bao lâu liền dừng lại trước cửa phòng Diêu Vi. Ngô Mẫn Hạ vừa cười vừa đỏ mặt, bởi vì cô ấy uống rất nhiều rượu, còn tôi thì không uống. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Ngô Mẫn Hạ nghiêng người, dùng đôi môi anh đào ghé vào tai tôi nói: “Tiểu Phàm, vào đi.”

"Này dì, cháu không thể đợi được nữa!" Tôi cười nham hiểm, trượt bàn tay to lớn từ vòng eo thon thả của Ngô Mẫn Hạ xuống, xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy thịt của cô ấy. Sau đó, tôi đưa tay trực tiếp từ khe váy cao của cô ấy, vén vải váy lên và véo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Vũ Mẫn Hạ hét lên một cách quyến rũ, giọng nói quyến rũ và lãng mạn, và cô ấy dựa vào tôi với khuôn mặt quyến rũ. Trong khi tôi đang tàn phá phần dưới váy của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, tôi đang chuẩn bị dùng chìa khóa để mở cửa bằng tay kia.

Chiếc váy của Vũ Mẫn Hạ rất quyến rũ, với một đường xẻ cao mở thẳng đến mông. Đôi chân dài và đầy đặn của cô được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng và trong suốt gợi cảm. Cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô đầy cám dỗ. Những chiếc tất được gắn vào mông. Tay tôi đang siết chặt cô ấy một cách tuyệt vọng. Đôi tất và cặp mông đầy đặn, đôi tất đen to tròn và cặp mông mềm mại của cô ấy đang lắc lư điên cuồng, bị tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi cũng đưa vào vùng cấm giữa hai đùi của cô ấy, ngón tay tôi ấn và nhào nặn chiếc quần lót ren màu đỏ tươi của cô ấy trên vùng cấm được bọc trong chiếc tất đen.

Cặp mông tròn trịa của Vũ Mẫn Hạ bẽn lẽn đung đưa dưới bàn tay to lớn của tôi, đôi lông mày trìu mến và khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ.

Ngay khi tôi chuẩn bị mở cửa, một tiếng chuông điện thoại di động không liên quan vang lên. Tôi chửi thầm trong lòng, nhấc máy lên thì thấy là Diêu Lương.

Nhớ lời mẹ dặn, tôi bắt máy và hỏi anh ở đâu. Anh ấy đang ở trong phòng trên tầng hai. Sau khi hỏi số phòng cụ thể, tôi mở cửa phòng Diêu Vi trước và cho Vũ Mẫn Hạ vào. Sau đó tôi đi xuống phòng Diêu Lương.

Phòng của Diêu Lương ở trong tình trạng tục tĩu. Tôi nghĩ đó chỉ là sau khi hoàn thành công việc và anh ấy vừa mặc quần áo vào. Tôi lấy miếng kẹo hình vuông ra cho anh ấy ăn, nói rằng tối nay anh ấy sẽ cần.

Diêu Lương ăn xong, cảm thấy kẹo trong miệng chua chua, đắng chát, mùi vị không ngon.

"Cái gì thế này? Mùi vị tệ quá." Diêu Lương trông giống như một quả mướp đắng.

Diêu Lương vừa dứt lời, bỗng nhiên nôn ra cục kẹo, hóa thành một vũng nước đen, sau đó từ trong quần áo rơi ra một tấm bùa ma quỷ.

Khi tôi nhìn vào chữ rune, nó giống hệt chữ rune của tôi.

"Cái quái gì thế này, và anh đã cho tôi ăn cái quái gì vậy!"

Diêu Lương tỏ ra sợ hãi và nhìn rune cùng tôi. 

"Ta không biết đây là cái gì, tóm lại là Chu gia có lẽ là muốn làm chuyện xấu với ngươi, đã làm gì đó với ngươi. Nhưng bây giờ mẹ ta đã đề phòng từ trước nên mới nhờ ta đưa cho ngươi thứ này."

Diêu Lương ghé sát vào tôi, hạ giọng: "Tôi cũng cảm thấy tình hình không ổn, gia đình Zhu không thấy đâu cả. Cha tôi đã nói với tôi điều gì đó trước đó, nhưng ông ấy không giải thích rõ ràng. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra trong cuộc họp, chúng ta phải cùng nhau hợp tác và cẩn thận với những tên trộm xảo quyệt đó." 

"Bạn đã tiếp xúc với ai trong bữa tiệc?" Tôi hỏi.

Diêu Lương suy nghĩ một chút rồi nói: “Bọn họ đều là người quen. Nói đến kỳ quái, có một người phụ nữ chủ động hẹn hò với tôi, đối với tôi rất nhiệt tình, tôi có chút mừng rỡ. Dù sao cô ấy chính là nghi phạm lớn nhất.”

"Đó không thể là người ở bên cạnh bạn vừa rồi."

Diêu Lương có chút xấu hổ cười nói: "Ta không biết nàng là Chu gia."

“Mẹ tôi đã sắp xếp cuộc gặp rồi, chúng ta chỉ cần nghe lời mẹ thôi, đừng quá lo lắng.”

Diêu Lương cười nói: “Bây giờ giống như một bộ phim truyền hình giả tưởng hồi hộp nhỉ?”

Sau khi giải quyết xong chuyện này, tôi nhanh chóng quay trở lại tầng 3.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Cùng bay với Vũ Mẫn Hạ và Diêu Vi (1)

"Mẹ, mẹ... sao mẹ biết số phòng của con? Tiểu Phàm nói cho mẹ biết à?"

Diêu Vi rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của mẹ cô, Vũ Mẫn Hạ. Cô ấy tưởng vừa rồi là tôi mở cửa, nhưng không ngờ đó chính là mẹ cô ấy. 

Đối với vấn đề của con gái, Ngô Mẫn Hạ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy vừa được đưa tới đây và tưởng đó là phòng của tôi. Ai biết đó là phòng của con gái cô? Bà có linh cảm mơ hồ rằng nếu lần này tôi sắp xếp bà vào phòng con gái bà thì sẽ có điều gì đó khủng khiếp xảy ra. Chẳng lẽ hôm nay anh chàng này lại ép mình phải khoe khoang trước mặt con gái mình sao? 

Ngoài ra, Ngô Mẫn Hạ thật sự không nghĩ ra được khả năng nào khác; tuy nhiên, cô ấy lại không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. 

Dù sao mối quan hệ của bà với tôi sớm muộn gì cũng bị con gái biết nhưng bây giờ có phải là quá vội vàng không? 

"Không không không, ta hỏi lễ tân không có quan hệ gì với Tiểu Phàm!"

Ngô Mẫn Hạ cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng khi nói ra những lời này, hai tay chắp sau lưng không khỏi xoắn chặt vào nhau, các ngón tay trở nên trắng bệch, chứng tỏ cô đang căng thẳng đến mức nào. 

Diêu Vi nhìn chằm chằm vào mẹ mình một lúc lâu, không biết bà đang nghĩ gì, sắc mặt bà trở nên có chút xa lạ, dáng vẻ xa lạ khiến Ngô Mẫn Hạ hoảng sợ, mặt không khỏi đỏ bừng. 

Diêu Vi đột nhiên thở dài, thấp giọng nói: "Mẹ... Cho dù mẹ làm điều gì khiến con gái ngạc nhiên, con bé cũng sẽ không trách mẹ đâu..."

Ngô Mẫn Hạ sửng sốt. Con gái bà có ý gì qua lời nói của bà? "Làm điều gì đó khiến con gái tôi ngạc nhiên" nghĩa là gì? Có lẽ... có lẽ nào con gái tôi đã nhận ra điều gì đó? 

Tim Ngô Mẫn Hạ đập thình thịch, cô gần như muốn lao ra khỏi cửa. Khi nghĩ đến hậu quả của việc để con gái biết chuyện bê bối với tôi, bà không khỏi xấu hổ. Đều là lỗi của cô, tên khốn kiếp này không thể khống chế được cặc của mình, thậm chí cô còn tự trách mình không chịu nổi sự cám dỗ...

Đã nhiều năm như vậy, tôi chưa từng bị hấp dẫn bởi bất kỳ người đàn ông nào, lại đột nhiên rơi vào lòng một thiếu niên như vậy. Thật sự rất xấu hổ và nhục nhã khi nói ra điều đó. 

Tuy nhiên, sự thật đã trở thành sự thật, không thể thay đổi được... Biện pháp nào không chỉ có thể giữ gìn mối quan hệ giữa hai mẹ con mà còn khiến mọi người vui vẻ? 

Khuôn mặt cao quý, trưởng thành và quyến rũ của Vũ Mẫn Hạ vô cớ đỏ bừng. Lúc này, cô ấy vẫn đang nghĩ đến hạnh phúc bên tôi. Cô thật không biết xấu hổ... Nghĩ tới đây, Ngô Mẫn Hạ rùng mình, liên tục nói: "Tiểu Vi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi... ngươi có ý gì?"

Thấy mẹ hưng phấn như vậy, Diêu Vi không khỏi cười ranh mãnh, nháy mắt với mẹ rồi kéo tay bà ngồi xuống mép giường. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay mẹ đang run rẩy và có chút mồ hôi lạnh. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Mẹ, sao mẹ kích động như vậy? Họ chỉ nói chuyện bình thường mà thôi... Mẹ ơi, mẹ còn chưa nói cho con biết, sao mẹ lại vào phòng con? Tối nay mẹ có ngủ với con không?"

Vũ Mẫn Hạ gần như không nói nên lời trước câu hỏi này. Bà nên trả lời câu hỏi của con gái mình như thế nào? 

Tôi vẫn có thể nói với cô ấy rằng tôi tự cho phép mình vào phòng vì tôi dự định sinh con ba mẹ con chứ? 

Trong trường hợp đó, tốt hơn là cứ đánh chết anh ta. 

Ngô Mẫn Hạ hoảng hốt, ngơ ngác nói: "Tôi... tôi chỉ buồn chán và muốn nói chuyện với anh."

Diêu Vi lại bật cười, thấy mẹ bắt đầu hoảng sợ, liền nhịn cười, nằm xuống trong vòng tay mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ không cần phải giải thích nhiều như vậy với con. Dù mẹ có làm gì đi nữa, con cũng sẽ không bao giờ trách móc mẹ, dù mẹ có quyết định gì đi nữa, con cũng sẽ kiên quyết ủng hộ mẹ! Bởi vì, dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ ruột của con, kiếp này mẹ sẽ là mẹ tốt của con. Con gái làm sao có thể trách mẹ ruột của mình được?"

Lòng Ngô Mẫn Hạ khẽ run lên. Những gì con gái bà nói tối nay dường như còn bí ẩn hơn mọi câu nói. Cô ấy thực sự có ý gì khác à?

Nếu đúng như vậy, liệu cô có tha thứ cho mình vì đã cố cướp người đàn ông của mình không? 

Liệu con gái bà có tiếp tục kính trọng người mẹ vô liêm sỉ như vậy không? 

Ngô Mẫn Hạ buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô không được làm xáo trộn vị trí của mình trước khi tên biến thái nhỏ bé bước vào; cô ấy sẽ không kể vụ bê bối này trước ngay cả khi cô ấy tự sát. Cho dù có làm vậy, cô cũng sẽ để tiểu biến thái táo bạo đến ngay cả mẹ chồng cô cũng dám tự mình nói ra. Tại sao cô phải nhận lỗi thay cho anh? 

Ngô Mẫn Hạ bị con gái xấu hổ đến mức gần như không ngẩng đầu lên được. Con gái bà đang nằm trong vòng tay bà, nhịp tim dữ dội của bà chắc chắn đã bị con gái giấu kín bên tai. Đây đều là lỗi của hắn, Lăng Phàm. Ngô Mẫn Hạ muốn cắn hắn thật mạnh. 

Nếu không phải tại hắn, hắn cũng sẽ không bị con gái mấy câu nói đơn giản của mình đẩy vào thế khó xử như vậy...

Diêu Vi cười khúc khích một lúc, nhưng lại nhìn Vũ Mẫn Hạ với vẻ mặt ranh mãnh và không nói gì. 

"Này, chị Vi Vi, chị và dì đang nói chuyện gì vậy, nói chuyện vui vẻ quá vậy?"

Đang lúc Ngô Mẫn Hạ chưa biết phải làm sao thì một giọng nói uể oải vang lên ở cửa khiến hắn suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, đồng thời cảm thấy sợ hãi. 

Khi Ngô Mẫn Hạ ngước mắt lên, trái tim cô lập tức run lên. Chàng trai trẻ đẹp trai với nụ cười tà ác đang đứng trước cửa chính là tôi. 

"Mày...mày vào làm gì? Thằng khốn, tao đang nói chuyện với con gái tao. Ai bảo mày vào? Cút ra ngay!"

Ngay khi Ngô Mẫn Hạ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, cô ấy đã có linh cảm mạnh mẽ rằng sẽ có chuyện không hay sắp xảy ra. Có lẽ điều cô sợ nhất sẽ xảy ra vào giây phút tiếp theo!

Ngô Mẫn Hạ bối rối, sắc mặt có chút tái nhợt. Con gái bà vẫn đang mỉm cười trong vòng tay bà nhưng bà không nghe thấy một âm thanh nào. Đầu óc cô ấy đang hỗn loạn, cô ấy đang nghĩ cách đưa tôi, tên khốn nạn này, ra ngoài ngay lập tức để giải quyết mối nguy hiểm có thể xảy ra. 

Nếu tôi thực sự dám nói bí mật cho con gái Diêu Vi vào lúc này thì tôi phải làm sao?

Mặc dù Ngô Mẫn Hạ mong đợi ngày này sẽ đến, nhưng cô không ngờ nó lại đến nhanh như vậy.

"Pfft!"

Diêu Vi dường như không nhận ra sự căng thẳng và bất an của mẹ, vẫn mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Xiaofan, mẹ anh có rất nhiều ý kiến về em. Em nhìn xem, mẹ và em đang trò chuyện rất vui vẻ, thì em vào ngắt lời chúng ta. Mẹ em sao có thể không tức giận? Hãy nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ và xin bà tha thứ cho em... Nếu không, mẹ sẽ phớt lờ em. Dù sao... Dù sao thì... Dù sao thì em cũng phải làm mẹ vui, không được phép làm mẹ buồn. Làm như vậy đấy." bạn hiểu không?"

Nhìn thấy Diêu Vi chớp mắt nhìn tôi, tôi hơi khó hiểu nhưng cũng không coi trọng điều đó. Tôi nhún vai thờ ơ rồi bước vào phòng. Tôi dùng tay trái đóng cửa lại, xoa xoa tay, cười quái dị nói: “Này, chị Ngụy, em tới đây chỉ để an ủi chị và dì mà thôi… Tranh thủ hôm nay, thà đuổi kịp ngày còn hơn đuổi kịp. Chị Ngụy, chị cứ nói cho dì biết ý kiến của mình đi…”

Diêu Vi mỉm cười ranh mãnh, nhìn tôi rồi quay lại nhìn mẹ cô đang tái nhợt và tim đập dữ dội. Cô cười khúc khích nói: “Được rồi được rồi mẹ, thấy mẹ căng thẳng như vậy, kỳ thật ở nhà chuyện tốt đẹp giữa mẹ và Tiểu Phàm ở nhà con đã biết rồi.” 

"Cái gì? Bạn biết à?"

Ngô Mẫn Hạ sửng sốt. Lời nói của con gái bà Diêu Vi như một quả bom hẹn giờ nổ tung trong lòng bà, khiến bà gần như ngất đi.

Chúa ơi, ban đầu cô ấy nghĩ rằng không ai biết về vụ bê bối xảy ra giữa cô ấy và tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Ai biết rằng con gái bà đã biết chuyện đó? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ngô Mẫn Hạ xấu hổ muốn trực tiếp giết chết nàng.

Dù phải đối đầu với con gái nhưng ngay khi biết điều đó, bà nhận ra mình không hề bình tĩnh và mạnh mẽ như tưởng tượng. Vẻ mặt ranh mãnh và vui tươi trên khuôn mặt của con gái bà thực sự khiến bà sợ hãi khi nhìn thấy ai. Nhịp tim mạnh mẽ của bà đều được con gái đang tựa vào tay bà nghe thấy. Sự xấu hổ và khó chịu thực sự không thể diễn tả được...

Diêu Vi nhún vai, khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt và lo lắng của mẹ, trái tim cô lập tức dịu lại, nhanh chóng an ủi mẹ: "Mẹ, mẹ đừng kích động! Thật ra... hôm đó con về nhà, tình cờ nhìn thấy mẹ và Tiểu Phàm trong phòng ngủ... nhưng mẹ không để ý. Lúc đầu mẹ rất buồn và gần như muốn chạy trốn khỏi nhà. Sau này, khi Tiểu Phàm phát hiện ra, anh ấy luôn an ủi con. Lâu như vậy, con đã bình tĩnh lại từ lâu rồi..."

Ngô Mẫn Hạ cảm giác như sắp ngất đi! Ban đầu tôi còn tưởng rằng lần đó việc đó được thực hiện một cách bí mật, không ai biết con gái tôi đã phát hiện ra việc nào. Ôi Chúa ơi, trò đùa này quá lớn rồi...

Diêu Vi nắm chặt đôi bàn tay lạnh toát mồ hôi của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng căng thẳng, người ta nhìn thật đấy, không có gì giống như hai mẹ con đứng về phía nào cả... Vừa rồi con không nói với mẹ rằng, chỉ cần mẹ cảm thấy vui vẻ, mẹ ơi, con sẽ luôn ủng hộ mẹ! Mẹ sẽ luôn là mẹ con và là người thân thân thiết nhất của con gái con!"

"Tiểu Vi..."

Ngô Mẫn Hạ rơi vào trạng thái bối rối. Thái độ của con gái bà nằm ngoài sự mong đợi của bà. Vấn đề phức tạp nhất kỳ thực đã được con gái bà giải quyết chỉ trong vài lời. Đây có phải là một trò đùa?

Vũ Mẫn Hạ nghẹn ngào và xấu hổ thì thầm tên con gái mình. Mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng và cô thậm chí không thể nói ra.

Tôi chợt cười lớn. Vấn đề khó khăn này đã được giải quyết một cách dễ dàng. Chẳng phải đã đến lúc hai mẹ con cùng nhau vui vẻ sao?

Về việc giao tiếp tình cảm giữa mẹ và con gái, sẽ thuận tiện và hiệu quả hơn nếu họ trần truồng nằm cạnh nhau trên giường phải không?

Nghĩ đến đây, khóe miệng hiện lên một nụ cười không gì sánh được, cười nói: "Được rồi được rồi, vấn đề đã giải quyết, hôn Vi Vi đi, dì và em gái thân mến, tôi sẽ cùng hai mẹ con giao tiếp với nhau, hehe!"

Nói xong, Vũ Mẫn Hạ và Diêu Vi đồng thời hét lên vì ngạc nhiên, tôi lao tới và ôm chặt hai mẹ con xinh đẹp bằng cả hai tay. Tôi dùng sức mạnh của cơ thể mình để trấn áp chúng trên giường. Tôi lập tức bắt đầu dùng tay chân để kiềm chế sự vùng vẫy của chúng. Tôi cũng dành thời gian để cởi quần áo và cởi trói cho họ...

Ngô Mẫn Hạ và Diêu Vi nhìn nhau, đồng thời nhận ra trong mắt đối phương có chút ngượng ngùng, có chút hưng phấn cùng xấu hổ. Họ bị điều khiển bởi tôi mạnh mẽ và mạnh mẽ này. Tôi sợ đêm nay mẹ con tôi cứ phải xấu hổ là điều xa xỉ.

Lúc này, tôi giống như một tù nhân đã nhiều năm không gặp phụ nữ. Chuyển động của tay tôi hơi thô bạo nhưng vừa phải và không làm chúng bị đau. Hai mẹ con lập tức mất đi sức phản kháng, ngượng ngùng nhìn nhau, không biết nên nói gì.

Vì vậy, vào lúc này, màn đêm đẹp đẽ đã hoàn toàn thăng hoa...

"Vi Vi, ngoan ngoãn một chút, mẹ ngươi mạnh mẽ như vậy, tới giúp nàng kiềm chế đi, chồng của ngươi, ta không nỡ làm tổn thương mẹ chồng xinh đẹp của ta..."

Tôi mỉm cười kỳ lạ, đồng thời đè nén thân hình bụ bẫm đang vùng vẫy của bà mẹ chồng xinh đẹp Ngô Mẫn Hạ đang xấu hổ và bối rối. Tôi dùng bàn tay còn lại của mình xoa bóp những phần nhạy cảm trên cơ thể mẹ chồng xinh đẹp qua lớp quần áo của bà. Tôi còn mắng Diêu Vi đang đứng sang một bên nhìn bạn trai "bắt nạt" mẹ tôi.

Không ngờ, sau khi nghe lời tôi nói, Diêu Vi chỉ do dự một chút, sau đó mặt đỏ bừng bò từ bên kia tới, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng nói: "Thằng khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương mẹ tôi! Mẹ, đừng sợ, chỉ cần con ở đây, tên khốn này sẽ không dám làm gì mẹ đâu!"

Vũ Mẫn Hạ thở phào nhẹ nhõm, đôi má quyến rũ và gợi cảm của cô đỏ bừng. Cô ấy đã bị tôi ấn và chạm vào một lúc. Dù chỉ trong chốc lát nhưng âm đạo của cô lại bất ngờ rỉ ra một vệt tinh dịch... Tất cả đều là do tên khốn này. Nếu không phải bị tên khốn này đụ vài lần khó quên như vậy, cô đã không...

Trước khi Vũ Mẫn Hạ có thể hoàn toàn buông tay, con gái Diêu Vi tiếp tục: "Mẹ, đừng lo lắng, nếu con gái của mẹ đang theo dõi, anh ấy sẽ rất dịu dàng với mẹ... Mẹ, mẹ không phải cũng hy vọng rằng đại gia đình của chúng ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi sao? Tại sao mẹ phải lo lắng về những gì người ngoài nghĩ?"

Vũ Mẫn Hạ choáng váng khi nghe điều đó. Trong lúc nhất thời, cô quên mất mình nên tiếp tục vùng vẫy. Em vẫn trêu đùa, vuốt ve từng làn da nhạy cảm trên cơ thể bằng đôi bàn tay bồn chồn của tôi. Bà ngơ ngác nhìn vẻ mặt thanh tú và ngượng ngùng của con gái mình. Cô gần như không thể tin được. Con gái ruột của bà thực sự đã bán mẹ ruột cho người đàn ông của mình chỉ bằng một lời nói như vậy, đồng thời đích thân đồng ý để chồng đụ mẹ ruột của mình. Cái này... cái này cũng quá... Ngô Mẫn Hạ đột nhiên đỏ mặt, tim đập thình thịch, không biết phải làm sao. 

Lời nói của con gái thực sự khiến bà cảm thấy ngứa ngáy nhất trong lòng.

Dù bà cũng biết rằng việc duy trì mối quan hệ như vậy với con rể là một điều xúc phạm và đáng xấu hổ đối với cả con người và thần linh. 

Tuy nhiên, những điều này không gì có thể ngăn cản cô ấy nhớ nhung và quan tâm đến tôi tận đáy lòng... Nếu... nếu... nếu cô ấy thực sự có thể sống cùng con gái tôi và tôi mà không ai quen biết thì mẹ con con gái chung giường, phục vụ chồng tôi thì có sao? 

Nhưng, điều này...

Trong lòng đang rối bời, Ngô Mẫn Hạ chỉ ngơ ngác nhìn con gái mình, không ngừng lẩm bẩm: "Tiểu Vi, sao con có thể làm như vậy với ta, sao con có thể làm như vậy với mẹ của con..."

Diêu Vi dịu dàng nhìn mẹ, mỉm cười bẽn lẽn nhưng kiên quyết: "Mẹ, chẳng phải mẹ cũng yêu Tiểu Phàm sao? Mẹ cho rằng con không biết sao? Bằng không, sao tối nay mẹ lại ăn mặc đẹp như vậy? Vì mẹ không có cách nào rời xa Tiểu Phàm, tại sao lại nhất quyết đòi...Mẹ, lần này hãy nghe lời con nhé. Con gái con sẵn sàng chia sẻ tình yêu và sự quan tâm của Tiểu Phàm với mẹ, chỉ cần chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau..."

"..."

Ngô Mẫn Hạ ngơ ngác. Lời nói của con gái khiến lòng bà đập thình thịch, mâu thuẫn, bà không biết phải làm sao. 

Cô gần như quên mất bàn tay tôi đang vuốt ve cơ thể cô, ham muốn của cô dần dần dịu đi, thay vào đó là các loại cảm xúc phức tạp không thể diễn tả và một tia xấu hổ khao khát...

"Đồ khốn!"

Khi Yao Wei thấy tôi chỉ chạm vào mẹ tôi Vũ Mẫn Hạ qua quần áo của tôi, cô ấy không thể không trừng mắt nhìn anh ấy và mắng anh ấy: "Anh chỉ biết chạm vào thôi sao? Con và mẹ con có thể hạnh phúc chỉ bằng cách chạm vào mẹ qua quần áo của con phải không? Con thật ngu ngốc! Hãy nhanh chóng cởi quần áo của mẹ con ra và mẹ sẽ giúp con giữ mẹ lại! Con nhớ dùng vũ lực nhẹ nhàng và đừng làm tổn thương mẹ con. Bà ấy xấu hổ và không muốn chủ động nên chúng ta phải giúp mẹ!"

"A! Không!"

Ngô Mẫn Hạ cuối cùng cũng nhận ra, dù có muốn hay không thì ít nhất lúc này cô cũng phải kiên trì vùng vẫy. Nếu không, chẳng phải họ sẽ cho rằng mẹ chồng cô rất dâm đãng sao? 

Nếu con gái tôi nghĩ nó lăng nhăng thì làm sao có thể hòa hợp với nó được... Ờ, sao tôi lại nghĩ thế này? Thật là xấu hổ...

Tôi bật cười, không ngờ Dao Vi lại hợp tác như vậy! 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Tôi hưng phấn gầm gừ, buông mẹ chồng xinh đẹp Ngô Mẫn Hạ đang bị tôi nhào nặn nhẹ nhàng ra. Thay vào đó, Diêu Vi điều khiển cô ấy một cách tượng trưng, ​​​​và tôi bắt đầu cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ gợi cảm và tinh tế của Vũ Mẫn Hạ. 

"Ồ... đừng làm thế! Không... nó sẽ không có tác dụng đâu..."

Ngô Mẫn Hạ yếu ớt hừ một tiếng, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Bà biết sâu sắc rằng con gái bà chỉ nhẹ nhàng ôm bà xuống, điều này hoàn toàn chỉ để trưng bày. Nếu cô muốn vùng vẫy để đứng dậy thì hoàn toàn có thể. 

Tuy nhiên, cô ấy không đủ can đảm để làm điều này... Dù cô ấy vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận kiểu quan hệ loạn luân này nhưng cơ thể cô ấy đã chấp nhận cơn thịnh nộ của tôi. 

Nếu anh thực sự mất em, em thực sự không biết sau này mình sẽ sống như thế nào...

Trong tâm trạng mâu thuẫn như vậy, Ngô Mẫn Hạ đơn giản bỏ qua. Dù sao nàng đã chống cự, kêu gào, giãy giụa nên cứ coi như bất lực để chống cự… Đúng, chính là như vậy! 

Vũ Mẫn Hạ không khỏi tự an ủi mình rằng con rể sắp cưỡng hiếp mẹ chồng cô. Bà mẹ chồng bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác vì không thể chống cự. Cô ấy không thể làm gì được. Bà không thể gọi cảnh sát đến bắt vì điều đó sẽ làm tổn thương con gái bà... Quên đi, hãy để anh ta làm việc đó. Nếu anh ấy thích thì cứ để anh ấy làm vài lần. Dù sao... Dù sao, nó thực sự... khá thoải mái...

Khi Ngô Mẫn Hạ đang tự an ủi mình, tôi đương nhiên không rảnh rỗi. Tôi nhanh chóng kéo chiếc váy ngủ gợi cảm của Vũ Mẫn Hạ xuống. Vì Vũ Mẫn Hạ không mặc áo lót nên trên người cô ấy không có gì khác ngoại trừ một đôi tất dài như lưới cá màu đen quyến rũ, và cô ấy trần trụi trước đôi mắt dâm đãng của tôi. 

Một thân hình bụ bẫm và gợi cảm, làn da trắng và mềm mại, bộ ngực cương nghị kiêu hãnh, đôi chân tròn và săn chắc, một búi tóc mật ong mềm mại ở giữa chân ... Thân hình quyến rũ này, dưới sự chinh phục bừa bãi của tôi, tỏa sáng rực rỡ mà chỉ những cô gái trẻ mới có được. Nó không giống một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi chút nào. 

Ngay cả cái hố mật mà tôi đã dày công tàn phá cũng bắt đầu lấy lại được tuổi trẻ nữ tính của nó. Nó không chỉ đầy đặn, dịu dàng mà còn có màu sắc hấp dẫn…

"Ừm... không... Tiểu Phàm, cậu... để Tiểu Vi ra ngoài đi, tôi... tôi có thể để cậu làm điều đó..."

Vũ Mẫn Hạ biết rằng hôm nay cô ấy sẽ không thể thoát khỏi việc bị tôi “cưỡng hiếp”, nhưng cô ấy thích kiểu “cưỡng hiếp” tràn đầy sức sống trẻ trung này quá nhiều. Cô không có cách nào từ chối và cũng không muốn từ chối. Cô ấy chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo, hy vọng tôi có thể thả Diêu Vi ra ngoài. 

Bị con rể tốt xâm nhập ngay trước mặt con gái mình rồi lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác, thật sự không phải là chuyện xấu hổ tầm thường. 

Như bạn có thể tưởng tượng, tôi đương nhiên sẽ không nghe lời cô ấy. 

Lần này ta vốn là định có chuyện mẹ con lớn nhỏ, sao Ngô Mẫn Hạ có thể buông tha một người, chỉ một lời phục tùng ta? Tôi sẽ không thể ngủ được. 

"Ôi, một mình khó ngủ, một mình khó ngủ... Hehe, nếu ta không đụ hai mẹ con ngươi trên cùng một giường, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ cuộc sao? Vậy... ngươi nghĩ ta tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?"

"A... đừng... khốn kiếp... ngươi không thể làm chuyện đó trước mặt Tiểu Vi... ahhh..."

Ngô Mẫn Hạ vừa nghe được những lời này, tựa hồ đã đoán trước được hành động tiếp theo của tôi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị vùng vẫy, tôi đã đưa tay ra và đưa tay vào giữa chân cô ấy rất chính xác. Làn da thô ráp của ngón tay tôi trực tiếp bao phủ lên âm đạo mỏng manh và hơi nhờn. 

Loại kích thích này chỉ đơn giản đánh vào gót chân Achilles của cô, khiến cô mất hết sức lực trong giây lát và bất lực ngã xuống. Cô ấy không thể vùng vẫy được nữa ngoại trừ việc thở hổn hển và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Pfft!"

Nhìn thấy mẹ ruột trong tình trạng khốn khổ như vậy, sau khi tôi trúng đích, cô ấy liền đầu hàng. Diêu Vi không thể không cười. Mặc dù cảm thấy hơi kỳ lạ khi thấy mẹ ruột của mình bị chính người đàn ông của mình đóng vai, nhưng cô không hề phản đối việc hai mẹ con cùng nhau làm chồng. 

Diêu Vi có chút phấn khích và có chút lo lắng khi thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ xuất hiện trước mặt cô. Trong bầu không khí này, cơ thể mẹ cô dường như có một sức cám dỗ đặc biệt. Ngay cả cô cũng không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào nó để xem cảm giác nó như thế nào. 

Những ngày gần đây, những thay đổi của mẹ tôi ngày càng rõ ràng. Da của cô ấy đã trở nên ngậm nước hơn rất nhiều và làn da của cô ấy cũng trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều! 

Bây giờ, một cặp vú đẹp trắng nõn và đầy đặn được tôi xoa bóp thật sự rất quyến rũ, khiến cô nhớ đến hồi nhỏ uống sữa mẹ ... Âm đạo còn sáng và đầy đặn dưới lớp lông giữa hai chân của mẹ chính là nơi cô đã từng bước ra. Bây giờ, bạn trai của cô lại muốn dùng con cặc to của mình để đột nhập lần nữa...

Muốn giải quyết Vũ Mẫn Hạ và con gái của cô ấy mà không gây ra rắc rối, tôi đã chọn cách giải quyết mớ hỗn độn bằng một con dao nhanh chóng! 

Lần đầu tiên chiếm hữu thân hình xinh đẹp của mẹ chồng, cô buộc phải đâm vào bà chỉ bằng một đòn duy nhất, sự thâm nhập nhanh chóng khiến Ngô Mẫn Hạ phải nhượng bộ mà gục xuống. Bây giờ cô sợ mình lại phải dùng chiêu này nữa! 

Trong khi Ngô Mẫn Hạ đang hoảng loạn bất lực và quên phản kháng, tôi đã lén cởi chiếc quần đùi duy nhất của cô ấy ra, để lộ vũ khí hung hãn dưới háng cô ấy. Cách nó lắc lư như thể cô ấy muốn chọn ai đó để ăn tươi nuốt sống. Có thể thấy rằng vào thời điểm này anh ấy đã kìm nén nó rất lâu. Con cặc to lớn của anh ấy chỉ muốn tìm một con mèo thơm ngon để chui vào và ngâm mình...

Quy đầu hung dữ đỏ tím lặng lẽ tiếp xúc với cái miệng tươi tắn và dịu dàng đã hoàn toàn ướt át vì bị trêu chọc của Ngô Mẫn Hạ. Sau khi căn chỉnh vị trí, quy đầu không hề dừng lại. Chỉ cần dùng một chút lực, nó đã được nhét thẳng vào trong, phát ra âm thanh "Gooji" kỳ lạ và đầy dục vọng. Tôi không những run lên vì phấn khích mà còn chèn vào. Cảm giác xuyên thấu rất thoải mái. Ngay cả Diêu Vi, người đang đứng bên cạnh cũng nhìn tận mắt quy đầu của tôi từ từ mở ra lỗ âm đạo của mẹ, cọ xát âm đạo ẩm ướt từng chút một rồi dần dần tiến vào bên trong. Cô không khỏi có chút hưng phấn, có chút hưng phấn, có chút kích thích khó tả...

"Ôi! Đồ khốn, anh... anh đâm vào mà không nói một lời... Ối, to quá. Tôi đã... không quan hệ với anh nhiều ngày rồi... tôi không chịu nổi... Ôi ôi... rút ra nhanh, để... để tôi làm quen trước đã... ahhh... khốn kiếp... anh, anh lại đẩy hết vào một lúc à? Đau quá..."

Trong khi Vũ Mẫn Hạ đang rên rỉ và phản đối, tôi không những không nghe lời cầu xin của cô ấy mà còn đưa toàn bộ con cặc vào cùng một lúc. Quy đầu va vào cổ tử cung, ép cổ tử cung vô cùng và làm biến dạng. Cuối cùng, cổ tử cung bất lực mở ra, để cho quy đầu to lớn nóng bỏng của anh tiến vào cổ tử cung nóng bỏng bí ẩn...

Những cái quy đầu cực kỳ quen thuộc, con cặc cực kỳ cương cứng, cảm giác gãi mạnh và tiếng thở dài không thể kiềm chế được sâu trong lòng đã khiến Vũ Mẫn Hạ, người còn trẻ như sói hổ, rơi vào cơn dục vọng điên cuồng và không thể thoát ra được. Những hạt nhỏ nổi lên trên thân thịt đã trở nên căng cứng với những đường gân dựng đứng. Mỗi lần nó cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo, Ngô Mẫn Hạ không khỏi cơ thể thanh tú của mình run lên dữ dội và rên rỉ không ngừng. 

Nếu như lúc đầu Ngô Mẫn Hạ có chút kiêu ngạo vì xấu hổ và dè dặt thì lúc này, sau khi bị tôi hoàn toàn xâm nhập, cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn được giải thoát. 

Mặc dù con gái ruột của cô đang nhìn vẻ mặt dâm đãng và gợi cảm của cô với vẻ hoài nghi nhưng cô không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt lan ra từ âm đạo chứa đầy con cặc to, dày và dài của tôi, dần dần bao phủ gần như từng inch trên cơ thể cô ấy. Cô vừa chán nản vừa bị kích thích đến mức gần như hét lên thật to để trút bỏ sự phấn khích lúc này. 

"Thằng khốn nạn! Không phải ta vừa mới nói ngươi không được làm tổn thương mẹ sao! Nhìn xem, mẹ mày nhăn nhó, mặt đỏ bừng, nhất định là rất khó chịu. Ngươi... không nhẹ nhàng một chút sao? Đồ lưu manh!"

Diêu Vi có chút ghen tị nhìn con cặc khổng lồ đã xâm nhập vào cơ thể cô vô số lần nhanh chóng ra vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ cô, Vũ Mẫn Hạ, ​​tiết ra một vũng lớn dịch âm đạo lấp lánh. Tình huống dâm đãng đến mức cô không khỏi thốt ra những lời chua chát và giả dối.

"Ha ha!" 

Tôi cười ngạo nghễ, nhanh chóng di chuyển eo và hông, con cặc của tôi di chuyển như bay, đưa vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của Ngô Mẫn Hạ, phát ra âm thanh xèo xèo, một lượng lớn nước mật ong bắn ra. 

Vũ Mẫn Hạ bị đôi chân dang rộng ép chặt vào dưới cơ thể anh. Ngoài việc rên rỉ ầm ĩ, cô không có chỗ cho bất kỳ sự phản đối nào. 

Cơ thể bụ bẫm không ngừng rung chuyển trước cú va chạm của tôi, bộ ngực đầy đặn hoàn hảo trên ngực cũng rung chuyển khiến người ta cay mắt. 

Càng đụ, tôi càng dũng cảm, đụ vẻ đẹp bụ bẫm và quyến rũ của mẹ chồng đến mức choáng váng. Ngoài việc theo đuổi niềm vui lớn hơn, tôi không còn sức lực để chú ý đến tiếng hét của anh ấy. 

Khi Ngô Mẫn Hạ quan hệ một chút, tôi kiêu ngạo nói: "Vợ Vi Vi, cô không còn là dân nghiệp dư nữa! Tôi đã bị chồng cô làm tình không biết bao nhiêu lần, cô không thấy lúc này mẹ cô vui vẻ như vậy sao? Không tin thì hỏi bà ấy xem bà ấy có cảm thấy thích thú khi được làm tình không?"

Diêu Vi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, âm thanh đẩy rất lớn, cộng với tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng lớn, tất cả những điều này chứng tỏ lời tôi nói là đúng. 

Có lẽ nào... tôi cũng có biểu hiện tương tự khi bị anh ta chơi trước đây? 

Thật là xấu hổ. Lúc đó tôi không thể nhìn mình trong gương. Làm sao tôi biết biểu hiện này là do được làm tình quá tốt? 

Bah, bah... Mẹ quá... dâm đãng, nhét vào bao lâu nhỉ? 

Không thể chịu đựng được việc bị đụ nhanh như vậy? 

Tôi chưa sử dụng nó...

Diêu Vi không thể ngăn được những suy nghĩ ngượng ngùng của mình. Đối với cô, vẻ mặt của mẹ cô là một cảnh tượng kỳ lạ mà cô nhìn thấy lần đầu tiên trong đời. Cô ấy không thể không làm theo lời tôi và nhìn mẹ với vẻ bối rối và ngượng ngùng. 

Ngô Mẫn Hạ đương nhiên biết biểu tình của con gái mình có ý gì, nhưng cô ta quá khốn nạn, không có cách nào chống lại sự cưỡng hiếp của tôi. Dù muốn dè dặt hơn nhưng cô không thể làm được. Bà rất xấu hổ khi bị con gái mình nhìn chằm chằm như vậy. Cô đỏ bừng mặt cầu xin: "Tiểu Vi... Mẹ thật vô dụng, bị... ahhh... bị tên khốn này đụ thật thoải mái... ahhh... con chịu không nổi... mẹ... đừng cười mẹ, đừng nhìn... ahhh..."

"Này, mẹ chồng, chị dâu, vợ, ngươi nhát gan sao? Sợ cái gì? Các ngươi đều là nữ nhân của ta, quan tâm lẫn nhau học hỏi lẫn nhau là chuyện bình thường... Này, tỷ tỷ, âm đạo của ngươi thật chặt, ta mừng quá, không kém gì con gái ngươi đâu! Haha, ta sẽ đụ ngươi, đụ chết, đụ chết ngươi!"

Khi tôi ở trên giường, tôi tự nhiên không hề sợ hãi. Tôi dám nói bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì tôi cảm thấy thoải mái. Đương nhiên, tôi cũng không lo lắng lúc này hai mẹ con sẽ nghĩ gì. 

Tất nhiên, nếu muốn theo anh mãi mãi, sớm muộn gì họ cũng phải vượt qua bài kiểm tra như vậy. Nếu không thể tiếp nhận chút kích thích như vậy, chẳng phải kế hoạch của bọn họ sẽ hỏng bét sao? 

Vì vậy, tôi đã dốc hết sức lực và cật lực mở ra âm đạo xinh đẹp của mẹ chồng. Tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn và đụ ngày càng mạnh hơn. Tôi thề sẽ một lần kết liễu hai mẹ con này, để không phải đêm dài mộng mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Ngô Dân Hạ và Diêu Vi cùng nhau bay (2)

Diêu Vi đỏ mặt và nhìn mẹ cô ấy bị tôi đụ với đủ loại biểu cảm trên mặt. Tâm trạng của cô phức tạp khó tả. Nếu lúc này chính cô ấy bị tôi đụ, liệu có tốt hơn mẹ cô ấy không? 

Đột nhiên, Diêu Vi dường như hiểu được hành vi của mẹ mình lúc này! 

Khi cô còn rất nhỏ, mẹ cô đã ly thân với bố cô. Hơn mười năm, bà lặng lẽ chịu đựng nỗi cô đơn, đau đớn và hết lòng nuôi nấng cô. 

Trước khi được tôi thâm nhập, cô ấy không thể cảm nhận được sự vĩ đại của mẹ mình. Phải đến khi thực sự cảm nhận được niềm vui đẹp đẽ của một đôi nam nữ yêu nhau khi ở bên nhau, cô mới nhận ra cuộc sống của mẹ cô đã vất vả và cô đơn hơn mười năm qua như thế nào. 

Thật kinh khủng biết bao khi phải sống mà không có người mình yêu bên cạnh...

Diêu Vi ngượng ngùng cười, bạo dạn chạm vào đôi má ửng đỏ của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ vui, cứ hét to lên, con gái con sẽ không cười nhạo mẹ! Thật sự... những năm qua mẹ cô đơn không chịu nổi, cuộc đời mẹ đau khổ biết bao, con cuối cùng cũng hiểu! Con gái con không thể sống thiếu Tiểu Phàm, và mẹ cũng không thể sống thiếu Tiểu Phàm... Đã như vậy, hai mẹ con chúng ta nên tận hưởng niềm hạnh phúc mà ông ấy mang đến cho chúng ta và đoàn kết lại. Nếu Hắn dám đối xử tệ với chúng ta, chúng ta cùng nhau chém hắn đi!”

"A ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ồ ồ... khốn kiếp, tôi... tôi cần nói chuyện với con gái tôi... chậm lại... à... cảm giác thật thoải mái... thật xấu hổ..."

Vũ Mẫn Hạ chỉ cảm thấy âm đạo của mình sắp bị con cặc dài và dày đáng sợ cọ xát thành từng mảnh. Niềm vui bất tận ập đến não cô hết lần này đến lần khác, cô vui mừng đến mức chỉ muốn ngất đi. 

Bà cảm động trước lời nói của con gái đến nỗi phải cầu xin tôi cho cô ấy thâm nhập chậm lại để cô ấy có thể thở và cho cô ấy chút không gian để nói. 

"Hehe... Còn gì để nói đâu? Cùng nằm mà đụ em thật nhiều. Chẳng phải mọi chuyện đã được giải quyết rồi sao?"

Tôi cười lạ lùng nhưng tần suất thọc sâu vào lỗ mật của cô ấy vẫn chậm lại. Thỉnh thoảng, tôi thực hiện một cú đâm thật mạnh và sâu, đâm vào trái tim yêu của Ngô Mẫn Hạ, nhắc nhở cô ấy đừng quên rằng bây giờ là thời điểm quan hệ tình dục, cô ấy nên nói những điều vô nghĩa càng sớm càng tốt. 

Ngô Mẫn Hạ cuối cùng cũng tìm được cơ hội lên tiếng. Mặc dù lực đẩy của tôi vẫn tiếp tục nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi mà cô ấy có thể kiềm chế để không hét lên. 

Bà liếc nhìn người tình trẻ một cách biết ơn, rồi quay sang con gái, thở hổn hển nói: "Ồ... Tiểu Vi... cảm ơn con! Con... con có thể hiểu được khó khăn của mẹ, mẹ rất hài lòng! Mẹ hứa sẽ không cướp đi tình yêu của tên khốn này khỏi con, chỉ cần con có thể ở bên hắn và được... ôi ôi... an ủi một chút... ồ ồ ồ, lần này... lần này nặng quá, con khốn! Mẹ... Hài lòng... Con, con không được cười nhạo sự dâm ô trong lòng của mẹ... Mẹ không thể sống thiếu Tiểu Phàm... Ồ ồ ồ... Nếu con muốn cười... cứ cười, trong... ahhh... trên giường của kẻ xấu nhỏ này... con có thể cười mẹ bất cứ cách nào con muốn... ở bên ngoài...ahhhhh... Mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con... Ôi, khốn kiếp, nó lại đến rồi... Con, con không thể chịu đựng được nữa... Nó sắp đến rồi... khó hơn..."

Diêu Vi sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra rằng mẹ cô đang lo lắng liệu bà có ghen tị với cô hay không. Cô không thể không mỉm cười. Cô nghịch ngợm lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ mà véo núm vú như quả nho trên ngực mẹ. Cô cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ lo quá rồi. Hãy để... bị... Tiểu Phàm... cho dù thế nào đi nữa." Dù ở trên giường hay dưới gầm giường, mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt. Chúng tôi không quan tâm những gì người khác nói. Không ai có thể cố gắng chia rẽ chúng ta! Nhưng... khi chúng ta ở trên giường, người ta thích nhìn mẹ trông dâm đãng. Bạn phải để họ đi và để họ học hỏi và tiến bộ mỗi ngày, và hãy làm một tấm gương tốt, haha..."

"Ồ ồ ồ, em...cô gái chết tiệt...ahhhh...thật...thoải mái quá!"

Sau khi buông bỏ những lo lắng, Ngô Mẫn Hạ mới thực sự thoải mái. Âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của cô có cảm giác trực quan và mãnh liệt hơn. Con cặc của tôi như đã đâm sâu vào tim cô ấy, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô ấy giãn ra. Mỗi lần con cặc cọ vào âm đạo, cô không khỏi rên rỉ ầm ĩ.

Cơn khoái cảm giải phóng ngày càng mãnh liệt dần dần đi sâu vào âm đạo, toàn bộ âm đạo bắt đầu co bóp đều đặn, bóp chặt con cặc dày và cứng của tôi, khiến lực ma sát càng thêm mãnh liệt.

"Này mẹ chồng, mẹ đúng là một nhạc cụ đỉnh cao. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Tôi rất muốn xuất tinh đưa cho anh trước... Nhưng mà, con gái anh, Vi Vi vợ tôi còn đang đợi, nên tôi phải để dành tinh hoa cho sau này... Ha, anh phải nhịn, tôi sẽ làm được!"

Tôi cười cực kỳ đắc ý, con cặc của tôi liên tục xâm nhập vào lỗ mật của mẹ chồng xinh đẹp, xoa bóp toàn bộ âm đạo cho đến khi mật trào ra, chất dịch nhớp nháp chảy ra trắng đục khiến tôi hét lên sung sướng.

Lúc hưng phấn, tôi còn đặt một đôi chân tròn trắng như tuyết của Ngô Mẫn Hạ lên vai. Tư thế này khiến lỗ mật ong và cặc tiếp xúc sâu hơn, ma sát hoàn thiện hơn.

Làm sao Vũ Mẫn Hạ có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy?

Tôi đã bị làm khó ở tư thế này chưa đầy một trăm lần, và tôi đã quá hạnh phúc đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Tôi đoán là tôi đã nghẹt thở vì không có cơ hội ở bên tôi những ngày này. Bây giờ mới bị xâm nhập không lâu, không thể nhịn được nữa, chẳng bao lâu nữa sẽ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Giờ phút này Ngô Mẫn Hạ vì sự an ủi của con gái mà nút thắt trong lòng bà đã hoàn toàn được cởi bỏ, bà không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy rất thoải mái khi được đụ nên tự nhiên hét lên rất to. Giọng nói của cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả, có chút khàn khàn: "Ahhh... Xiaofan... Tôi gần như... tôi sắp chết rồi... Ahhhhh... Thật tuyệt... Tôi không thể làm được nữa...Nhanh lên...mạnh hơn nữa...ahhhh...cho tôi chết một lần...ồ ồ ồ...tốt lắm Xiaowei...nhanh ôm lấy mẹ...ồ ồ ồ...tay...tôi...tôi đến đây..."

Nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của mẹ Ngô Mẫn Hạ, Diêu Vi lập tức đoán được bà sắp lên đỉnh. Tuy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc của Ngô Mẫn Hạ như được bảo. Ngay khi cô vừa chộp lấy nó, Vũ Mẫn Hạ đã giữ chặt cô lại bằng một sức mạnh đáng kinh ngạc. Nếu cô ấy không luyện khí công, cô ấy sẽ hét lên đau đớn. Điều này cho thấy lúc này mẹ cô đã phấn khích đến mức nào...

Đương nhiên, tôi hiểu rõ hơn phản ứng của cơ thể Ngô Mẫn Hạ. Vẻ đẹp dưới chân tôi gần như bị chính mình biến thành vũng bùn mềm. Cơ thể mỏng manh của cô ngày càng nóng hơn, nhiệt độ trong âm đạo càng kinh ngạc hơn. Miếng thịt mật ong gấp lại kẹp chặt và cắn vào cặc tôi, nó co rúm lại. Chưa kể hưng phấn đến mức nào, lúc này cổ tử cung mỏng manh cũng mở ra, để tôi tùy ý ra vào...

Cảnh tượng kích thích như vậy khiến tôi hưng phấn đến mức không khỏi tiêu hao cây đàn đầy đặn và độc đáo của Vũ Mẫn Hạ càng thêm khốc liệt. Tiếng đẩy mạnh cộng với tiếng nước mật ong bắn tung tóe đã tạo nên một giai điệu vô cùng duyên dáng và quyến rũ…

"Ồ ồ ồ... quá... tuyệt vời quá... tốt quá... Tiểu Phàm... ôi, Tiểu Phàm... Tôi... tôi không thể làm được nữa rồi, thôi nào... thôi nào... a a a..."

Giữa những tiếng la hét, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Mẫn Hạ đột nhiên run lên dữ dội, hai chân cô đột nhiên siết chặt, quấn chặt quanh eo tôi, như muốn véo anh ra và giữ anh trong cơ thể mình. Sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Một dòng điện ấm áp vô cùng dễ chịu từ trong bụng mẹ bay ra, đánh vào quy đầu của tôi, khiến nó trông cực kỳ mạnh mẽ và nóng bỏng...

Tôi vô cùng sung sướng khi cảm nhận được sự co bóp khẩn cấp của âm đạo mẹ chồng xinh đẹp đang co giật bên dưới mình. Thịt mật ong ép vào con cặc vẫn cứng ngắc, như đôi môi nóng bỏng mút lấy quy đầu. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trước đây và tôi thực sự không biết diễn tả nó như thế nào. 

Điều tôi chờ đợi chính là khoảnh khắc này. Nhìn người phụ nữ mình yêu từng chút một đạt đến đỉnh cao dưới sự chinh phục của con cặc của tôi, co giật và run rẩy dưới mình, đó là một cảm giác thỏa mãn. 

Đặc biệt là một vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ, gợi cảm và quý phái như vậy, cô ấy đơn giản là tuyệt vời nhất! 

"Huhu...tôi chết rồi à?"

Giống như bước vào một xứ sở thần tiên và bay trên bầu trời. 

Phải mất một thời gian dài, Vũ Mẫn Hạ mới dần hồi phục sau cơn cực khoái. Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng khiến tâm hồn rung động. 

Một lúc lâu sau, Ngô Mẫn Hạ mới nhận ra tay mình vẫn đang nắm chặt bàn tay ngọc của con gái Diêu Vi, gần như nhéo ra vài vết ngón tay bắt mắt trên làn da mỏng manh của con gái. 

Nhưng con cặc to và cứng của tôi vẫn nằm ở phần sâu nhất của âm đạo và cảm giác nhói mạnh cho đến tận bây giờ vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Ngô Mẫn Hạ cảm giác như mình đã chết. Hương vị tuyệt vời khó tả để lại cho cô dư vị vô tận. 

"Tiểu... Tiểu Phàm, ngươi còn ở trong đó sao? Tôi...tôi không còn sức lực nữa. Xin hãy tha cho tôi. Xiaowei đã chờ đợi bạn rất lâu. Xin hãy an ủi cô ấy nhanh lên..."

Cơn cực khoái này mãnh liệt đến mức gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Cô ấy không còn có thể chấp nhận sự tấn công của tôi một lần nữa, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin sự thương xót bất chấp sự xấu hổ. 

Diêu Vi chứng kiến mẹ mình bị người đàn ông bà yêu đụ hết lần này đến lần khác để đạt cực khoái. Nó hồi hộp đến nỗi tim cô không thể ngừng đập.

Thì ra... mẹ cô trên giường lại có nét quyến rũ như vậy, có thể bị đàn ông đụ mà không cần xấu hổ... Tuy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn cảm thấy tối nay mình đã học được rất nhiều điều. 

Không biết sau này tôi sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào? 

Liệu mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể đơn giản như trước? 

Diêu Vi không khỏi cảm thấy tim đập nhanh...

Nghe được mẹ mình lại chủ động kéo mình xuống nước để trốn thoát, Diêu Vi vô cùng xấu hổ. Điều này đương nhiên chứng tỏ mẹ cô đã hoàn toàn buông tha như lời cô nói. 

Lúc này, không được tạo thêm áp lực cho cô ấy. 

Diêu Vi đè nén bản năng xấu hổ, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, cười ngọt ngào nói: “Mẹ, con là con gái ruột của mẹ! Sao anh có thể bán đứng tôi như thế này? May mắn thay, vừa rồi ta đã giúp ngươi... Haha, Tiểu Phàm hôi hám, nói cho ta biết, là cái hố của mẹ ngươi khiến ngươi dễ chịu hơn, hay cái lỗ... của ta khiến ngươi dễ chịu hơn?"

Tôi cười lớn rồi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo tuyệt đẹp của mẹ chồng yêu quý của tôi, Vũ Mẫn Hạ, tự nhiên chảy ra một dòng nước màu trắng và vàng ùng ục trộn lẫn với tinh dịch, nhuộm tấm ga trải giường vốn đã ướt một màu cực kỳ dâm đãng. 

Tôi đang có tâm trạng cực kỳ vui vẻ, trìu mến hôn lên đôi môi thơm và mềm mại của Ngô Mẫn Hạ, sau đó mỉm cười với Diêu Vi: “Ừ… không nói chuyện trực tiếp thì sao có thể nói chuyện trên giấy? Hehe, vợ Weiwei, mẹ của bạn Không còn có thể nữa. Cô ấy đã giao lại trách nhiệm đảm nhận cho bạn. Bạn nên thể hiện nó như thế nào? Bạn không cần tôi dạy bạn nữa phải không? Này hai mẹ con, nghĩ đến mà thấy thú vị quá. Cuối cùng tôi cũng có thể đụ hai người trên cùng một giường rồi, haha..."

Nói xong, Ngô Mẫn Hạ và Diêu Vi đồng thời xấu hổ. Họ thầm phàn nàn rằng tên khốn này ăn nói bừa bãi, không chừa chỗ cho bất cứ điều gì. May mắn thay, không có ai khác ở đây. Nếu không, hai mẹ con họ sẽ không bao giờ muốn gặp lại ai nữa...

"Đồ khốn, tôi biết cậu sẽ nói thế mà! Nếu đêm nay không để âm mưu xấu xa của ngươi thành công, ngươi nhất định sẽ không bỏ cuộc! Tiểu Phàm, chúng ta, hai mẹ con, đã cho con tất cả. Nếu ngươi dám làm chuyện xấu với chúng ta, ta... ta sẽ tự sát trước mặt ngươi!"

Diêu Vi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chủ động từ từ cởi bỏ bộ quần áo gợi cảm, để lộ làn da trắng trẻo thanh tú. Thân hình mảnh mai và quyến rũ của cô tỏa sáng với sự cám dỗ vô tận dưới ánh sáng dịu nhẹ. Nó tôn lên thân hình bụ bẫm và trắng như ngọc của mẹ cô, trông giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Tôi rất vui mừng khi nhìn thấy nó, nó thật đẹp.

"Bạch, xàm! Xấu thì không tốt, tốt thì tốt! Lương tâm của trời đất, vợ Vi Vi, anh đối xử tệ bạc với em khi nào? Từ ngày có em, anh đã chiều chuộng em! Ngoài ra, dì Minxia cũng vậy, người phụ nữ của tôi sẽ không bao giờ đau khổ. Ta chiều chuộng ngươi đã muộn, làm sao có thể đối xử tệ với ngươi? Bạn không sợ tôi buồn khi bạn nói điều này sao? Xem ta trừng phạt ngươi thế nào, ha ha..."

Giữa tiếng cười ác ý, tôi buông cô gái trưởng thành dưới mình ra. Tôi nhào tới ôm lấy thân hình trẻ trung đầy quyến rũ của Diêu Vi như một con cừu non trần truồng “bị làm thịt”. Tôi hôn cô ấy thật sâu và nuốt nước bọt của nhau. Chỉ đến khi cả hai sắp thở dốc, tôi mới miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Vi ra. 

Dù vừa rồi đã đạt đến cao trào nhưng Ngô Mẫn Hạ không khỏi cảm thấy run rẩy trong lòng khi nhìn thấy nụ hôn thân mật và ướt át giữa tôi và con gái bà. 

Con gái tôi chắc hẳn đã hôn tôi sâu như thế này rất nhiều lần rồi mới khéo léo và hòa hợp với mẹ như vậy... Ngô Mẫn Hạ phấn khích đến mức ước gì có thể hôn tôi ướt át như vậy. 

Dường như từ ngày mất trinh với tôi, cô ấy không còn chút phản kháng nào trước những lời trêu chọc và những nụ hôn sâu của tôi. Bây giờ cô đang theo dõi nụ hôn giữa con gái ruột và người tình nhỏ của mình. Tại sao không để cô ấy cảm thấy như vậy? 

Tôi chỉ muốn thay thế con gái tôi và làm lại điều này với tôi... Tất nhiên, tôi chỉ đang nghĩ về điều đó. Nếu tôi thực sự làm lại, tôi không cần phải nghĩ đến việc có thể ra khỏi giường vào ngày mai. Đó sẽ là một sự xấu hổ lớn! 

Tôi và Diêu Vi đang ôm nhau, chạm vào da thịt nhau và quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Sự hợp tác giữa hai người ngày càng trở nên khéo léo hơn. Vẻ đẹp thanh tú và quyến rũ một cách tự nhiên có thể dùng sự vuốt ve để giữ ham muốn bốc đồng của người yêu ngày càng mãnh liệt, đồng thời tôi cũng có thể vuốt ve vùng nhạy cảm bí mật nhất trên cơ thể Diêu Vi trong thời gian ngắn nhất, khiến cô ấy say mê nhanh chóng. 

Nhưng lần này, tôi phát hiện, bước này kỳ thực có thể bỏ qua! 

Khi đôi bàn tay to thô ráp của tôi không chút ngần ngại vuốt ve háng mỏng manh của Diêu Vi, tôi nhận ra rằng sau khi nhìn cô ấy và mẹ cô ấy ân ái nồng nhiệt, âm hộ mỏng manh và mỏng manh của cô ấy đã ướt đẫm. Ngay cả tấm trải giường dưới mông cô cũng hơi ướt. 

"Này, vợ Vi Vi, em không ổn đâu. Bạn rất phấn khích khi thấy tôi làm tình với mẹ bạn. Nhìn này, tay tôi dính đầy nước rồi. Nhìn chồng cô đi, tôi sẽ trừng phạt cô như thế nào…”

Tôi cố tình bôi mật ong dính vào âm đạo của người đẹp yêu dấu của mình trước mặt Diêu Vi để cho cô ấy thấy. Diêu Vi xấu hổ đến mức chỉ có thể nhìn anh với ánh mắt đầy hận thù. Cô gần như không dám nhìn vẻ mặt của mẹ mình ở bên cạnh lúc này. Anh mắng: “Thằng khốn nạn, tất cả không phải lỗi của anh! Anh… anh là một kẻ cuồng dâm, anh là một kẻ biến thái có cặc to, bản thân anh cũng không phải là người tốt ngay thẳng, tại sao lại nói như vậy với người khác, à… nặng quá, đè chết người ta!”

Tôi lợi dụng sự dịu dàng của Diêu Vi, trực tiếp ấn cơ thể ngọc mảnh mai mảnh khảnh của cô ấy xuống người tôi, cười nói: "Em đùa thôi, sao em nghiêm túc thế! Này, Vi Vi thân yêu, anh đụ mẹ xong rồi, bây giờ muốn đụ con gái anh. Em ngoan ngoãn dang chân ra, để anh cho em một đêm khó quên!"

Tim Yao Wei đập nhanh, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn dang đôi chân ngọc trẻ trung mảnh khảnh và đặt chúng một cách tự nhiên lên eo tôi. 

Sau lần đầu tiên uống thuốc và bị mất trinh, Diêu Vi thích nhất là tư thế quan hệ truyền thống nhất này. 

Vì tư thế này khiến cô cảm thấy an toàn, cô có thể ôm cổ tôi bất cứ lúc nào và trải nghiệm cảm giác được anh đam mê và yêu thương. 

Lúc này, tất nhiên là cô ấy đưa tay ôm lấy cổ tôi mà không hề suy nghĩ. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã dừng một phần động tác của cô ấy, khiến cô ấy chỉ có một tay ôm cổ, tay còn lại đưa lên bộ ngực vốn đã mềm như bùn của Ngô Mẫn Hạ. Đương nhiên, cô để lòng bàn tay ôm bộ ngực căng mọng và to lớn vào ngực mẹ, cười nói: "Con gái ngoan Vi Vi, con cứ an ủi mẹ như thế này nhé, đừng buông con ra, con tới đây!"

Diêu Vi ngay lập tức hiểu đối phương đang nghĩ gì, nhìn tôi ngượng ngùng và tức giận, nhưng cô ấy vẫn làm theo chỉ dẫn của tôi và nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Chúng có cảm giác rất đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn. Tại sao cô ấy không có kích thước bằng mẹ mình? 

Diêu Vi chưa kịp thưởng thức đặc điểm bộ ngực đang im lặng phản đối của mẹ mình, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa sung sướng vừa có chút đau đớn. 

Bởi vì, vào lúc này, con cặc to khỏe của tôi đã quen thuộc mở khe khép kín của da thịt cô ấy, lao thẳng vào trong. Tôi trực tiếp kiểm tra nó phía dưới, phát ra âm thanh "rắc" rõ ràng khi va chạm với da thịt. 

Vào, cuối cùng cũng vào! Cảm giác đó vẫn rất quen thuộc...

Thân thể mềm mại của Diêu Vi run rẩy, cảm giác sung mãn quen thuộc và hạnh phúc khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, như muốn đưa con cặc to lớn và cả cơ thể anh vào cái lồn đang vô cùng đói khát sau khi xem cảnh tục tĩu hồi lâu. 

Đầu gà cắm chặt vào lớp thịt mềm mại giữa phòng hoa mỏng manh. Trục thịt dày được bọc thành nhiều lớp bởi lớp thịt mật ong phức tạp và mọng nước của cô gái, giúp tối đa hóa ma sát giữa gà trống và lỗ mật. Chỉ một cú đâm mãnh liệt này đã khiến đôi mắt đẹp của Diêu Vi bị kích thích mờ đi, cô liên tục than thở, không thể phân biệt được bắc, nam, đông, tây. 

"Ối...Xiao, Xiaowei, nhanh buông ra! Anh đang làm em đau đấy!"

Nhìn thấy con gái tôi đột nhiên bị tôi xâm nhập, phản ứng của cô ấy dường như còn tệ hơn cả khi bị tôi cưỡng bức xâm nhập trước đó. Người phụ nữ xinh đẹp, quý phái và đầy đặn muốn cười nhưng lại xấu hổ không dám cười lớn. Có lẽ là do vóc dáng của hai mẹ con quá giống nhau. Cả hai đều rất nhạy cảm dù chưa từng bị làm tình. Họ cảm thấy rất tốt ngay sau khi được thâm nhập. Làm sao tôi có thể không để tôi cuộn tròn chúng bao nhiêu tùy thích và làm phẳng chúng bao nhiêu tùy thích trên giường? 

Ngay khi cô ấy đang vui mừng vì cuối cùng đã sống sót sau sự tàn phá điên cuồng của tôi, thì con gái cô ấy lại vui đến nỗi bàn tay đang ôm một bên ngực bự của cô ấy đột nhiên siết chặt trong tiềm thức. Cơn đau khiến sắc mặt Ngô Mẫn Hạ hơi tái nhợt, cô nhanh chóng hét lên nhắc nhở. 

Nhìn thấy con gái mình bị tiểu nhân tình đánh đến hôn mê, Ngô Mẫn Hạ trong lòng vô cùng phức tạp suy nghĩ. Cô muốn rời khỏi phòng ngay lập tức và không nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này nữa, nhưng cô không còn chút sức lực hay dũng khí nào. Trong lòng bà không khỏi phát ra một thanh âm kỳ quái, giục nàng xem con cặc to lớn của người tình nhỏ của mình ra vào âm hộ của con gái bà như thế nào. 

Tôi không quan tâm Ngô Mẫn Hạ đang nghĩ gì. Vẻ đẹp lỗ mật của vợ khiến tôi gần như choáng váng. Chỉ sau vài trăm lượt truy cập, người đẹp vô cùng nhạy cảm đã có tới hai lần lên đỉnh. Họa tiết mèo HK dễ thương xuất hiện trên vùng mu mềm mại và thanh tú khiến tôi và Vũ Mẫn Hạ phải mở to mắt. 

"Phù, phù, phù..."

Hố mật của Diêu Vi giống như một đại dương bao la. Khi con cặc to như cột trời của tôi bị đẩy vào đó, nước mật ong bị khuấy lên và bắn ra ngoài. Theo phần cuối của rễ thịt cắm chặt vào khe thịt, nó để lại những vết ướt lớn tỏa ra mùi thơm trên phần dưới cơ thể, bụng và tấm trải giường của họ...

"Xì..."

Âm đạo chật hẹp kẹp chặt toàn bộ con cặc của tôi, môi âm hộ mỏng manh ở miệng âm đạo mỏng manh bị kéo căng chặt, điều này cho thấy độ đàn hồi và lực kẹp của nó mạnh đến mức nào. 

Đương nhiên, nó sướng đến mức tôi thở hổn hển và cặc tôi đập rất nhanh. Tôi cứ nhét nó vào, kéo nó ra, nhét lại, rồi lại rút ra. Trên con gà trống màu đỏ tím có một lớp ánh sáng mỏng như nước, vô cùng bắt mắt. 

"Ôi, chật quá! Vợ Vi Vi, ngươi bị ta đụ nhiều lần như vậy, âm hộ của ngươi vẫn căng như lần đầu, thật sự là hiếm thấy! A, dì Minxia, ​​chỗ của ngươi cũng chật như vậy. Ta chỉ tùy tiện nói thôi, ngươi không cần nhìn chằm chằm ta như vậy sao?"

Tôi đụ người đẹp yêu dấu bên dưới mình mạnh đến mức nàng chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, không nghe được lời mẹ yêu cầu buông tay. 

Nhưng tôi đã có thể bí mật quan sát biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp quý phái vừa bị tôi đụ khi tôi đang làm chuyện đó. Vừa rồi nghe được lời khen vô tình về hố mật của Diêu Vi, mỹ nữ cao quý tựa hồ có chút buồn cười, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Đương nhiên tôi phải làm rõ ngay để tránh hiểu lầm. 

Diêu Vi bị tôi cố tình đẩy ra vào một cách thô bạo, sướng đến mức khó thở. Cô chỉ có thể vòng tay thật chặt quanh eo tôi, không muốn con cặc của anh rời khỏi âm hộ cô một giây phút nào. 

Vô tình, bàn tay đang ôm bộ ngực lớn của mẹ cô, Vũ Mẫn Hạ, ​​tự nhiên buông ra và quàng qua cổ tôi. Toàn thân cô như con bạch tuộc quấn lấy người đàn ông mình yêu. Cùng lúc đó, bà mẹ Ngô Mẫn Hạ bên cạnh cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cố gắng di chuyển ra phía ngoài một khoảng, đến vị trí mà cánh tay của con gái bà không thể chạm tới. 

"Ôi ôi... Tiểu Phàm... ngươi thật mạnh mẽ... Ta lại bị ngươi hành hạ... ahhh... chết tiệt đến tận trời... Ôi ôi ôi, chết tiệt... chết tiệt, chết tiệt... ahhh... địt mẹ đi... ôi! Thoải mái quá..."

Sự ma sát mạnh mẽ của con cặc làm xước da thịt mỏng manh của Diêu Vi, những làn sóng khoái cảm như thủy triều trào ra từ sâu trong âm đạo, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể cô, kích thích mọi điểm hưng phấn của cô. Cô vui mừng đến nỗi lỗ chân lông không khỏi giãn ra. Cô thậm chí còn không thèm cử động ngón tay của mình. Cô chỉ vô thức rên rỉ và hét lên những lời mà chính cô cũng không hiểu.

"Thật không biết xấu hổ!" 

Người phụ nữ xinh đẹp cao quý, đỏ mặt và xấu hổ trước tiếng hét của con gái mình, không khỏi phàn nàn về sự dâm ô của con gái mình trong lòng. Bà hoàn toàn quên mất vừa rồi mình đang ở đỉnh cao hạnh phúc, màn trình diễn dâm đãng của bà còn tệ hơn cả con gái bà. 

Vũ Mẫn Hạ chết lặng khi thấy con gái mình cư xử như vậy. Bà không bao giờ ngờ rằng con gái mình, vốn có vẻ ngoài lạnh lùng và ít nói như vậy, lại có thể có tâm tình cuồng nhiệt như vậy trên giường. 

Tên khốn này không có năng lực nào khác, nhưng đối với phụ nữ, hắn quả thực là bất khả chiến bại. Anh ta không phải là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ trên thế giới sao? 

"A... Tiểu Phàm... Ta, ta lại sắp đến rồi... mạnh hơn một chút... ồ! Cứ như thế này... ồ, sâu quá... ngươi đâm chết ta rồi... ngươi nhét nó vào trong bụng ta... Nhanh lên, xuất tinh cho ta... Ta... ta không thể... ồ ồ... không, ngươi không thể xuất tinh vào trong... hôm nay... a a... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... ôi ôi... ta vẫn... không muốn có con sớm như vậy..."

Diêu Vi vốn đã bối rối vì tôi, may mắn thay cô ấy vẫn nhớ rằng hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của cô ấy và không thể để tôi xuất tinh. Tuy nhiên, nếu khoảnh khắc đó thực sự đến, liệu một người phụ nữ trẻ trung và dâm đãng như cô ấy có đủ quyết tâm yêu cầu tôi rút ra và xuất tinh không? 

Thật sự đáng nghi ngờ! 

Tôi lại đẩy mạnh về phía trước, quy đầu to lớn gần như xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh, tiếp xúc mật thiết nhất với trái tim yêu thương của cô ấy. 

Nghe được tiếng rên rỉ ngắt quãng của Diêu Vi, cô không khỏi bật cười, cố ý ác độc nói: "Không! Tôi chỉ muốn xuất tinh vào bên trong. Không thể xuất tinh vào bên trong thì khó chịu lắm... Không, không, không! Tôi không chỉ bắn chết anh mà sau này còn cho mẹ anh một mũi tinh dịch, để anh có thể hai mẹ con cùng mang thai, lại mang thai con của tôi... Này, tôi không biết gọi con của anh là gì? Chị? Dì? Bà? Haha... Nghĩ đến thật thú vị, không, tôi phải chịu đựng đến khi anh không còn sức nữa, xem anh muốn tôi rút ra và xuất tinh như thế nào!"

Trong lòng Diêu Duy Phương run lên, đôi mắt đẹp trợn ngược nhìn tôi. Cô ấy tình cờ bị cặc tôi đánh mạnh thêm vài lần nữa. Mỗi đòn đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến cô lập tức tan chảy trước khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... ahhh... em chết mất... em mặc kệ... anh, anh muốn làm gì cũng được... ahhh... nhanh hơn, tôi, tôi tới đây..."

Ngô Mẫn Hạ giật mình khi nghe những lời ác ý của tôi và câu trả lời yếu ớt của con gái tôi. Nhịp tim cô tăng nhanh và mặt cô đỏ bừng. 

Không phải cô ấy không nghĩ tới vấn đề này, chỉ là mấy lần trước cô ấy quan hệ với tôi đều là trong thời kỳ an toàn. Mặc dù cô cảm thấy đau đầu vì vấn đề này nhưng nó cũng không đến nỗi cấp bách. Hiện tại, cô và con gái đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu kế hoạch xấu xa của tên khốn này thực sự thành hiện thực, chẳng phải gia đình này sẽ hỗn loạn sao? 

"Ngươi... ngươi thật biến thái! Ngươi dám nói những lời kinh tởm như vậy! Ta... ta... ta không quan tâm. Nếu ngươi thật sự làm cho hai mẹ con chúng ta mang thai, ngươi phải giải quyết. Đứa trẻ sẽ gọi mẹ chúng ta là dì, không được phép gọi tên khác! Ngươi có nghe rõ không, đồ khốn!"

Vũ Mẫn Hạ hung dữ nhìn tôi và nghiến răng nói những lời này, nhưng không giấu được lương tâm cắn rứt. 

Vào thời điểm quan trọng, Diêu Vi lại sắp đạt đến cao trào, những cơn co thắt trong âm hộ cho thấy phản ứng của cô lúc này mạnh mẽ đến mức nào. Tôi không còn thời gian để tranh cãi với Ngô Mẫn Hạ nữa, tôi cũng không muốn chịu đựng nữa. Lần đầu tiên tôi xuất tinh vào tối nay để thể hiện ham muốn của mình. 

Tần suất con cặc ra vào âm đạo ngày càng nhanh, lực ma sát ngày càng gấp gáp, nhiệt độ của âm đạo và dương vật đồng thời tăng mạnh...

Âm thanh chói tai bao trùm cả căn phòng...

Sau nhiều lần đánh thành công, quy đầu hết lần này đến lần khác dính vào cái miệng nhỏ nhắn và thanh tú của tử cung, dồn hết khoái cảm vào trong cơ thể Diêu Vi, đánh liên tục vào trái tim cô. 

Diêu Vi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên hét lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to nhưng vẻ mặt lại có vẻ bối rối. Cả cơ thể ngọc mảnh mai duyên dáng của cô ấy quấn chặt quanh tôi, không để anh ấy cử động dù chỉ một bước. 

Cơ thể tôi không ngừng co giật, âm đạo tự nhiên co rút theo từng đợt, phun ra một lượng lớn mật ong. Tinh chất âm đạo cực mát đã mang đến cho con cặc khổng lồ của tôi một bồn tắm ân ái cực kỳ thoải mái...

Tôi đột nhiên hưng phấn, gầm lên sung sướng, lập tức phun ra tinh trùng mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, thẳng vào trong bụng Dao Vi, không bỏ sót một giọt nào...

"Ôi... nóng quá... Tiểu Phàm... chồng tốt quá... ahhh... Tôi, tôi no nê với anh rồi..."

Tinh dịch nóng và nặng khiến phòng hoa của Diêu Vi không khỏi run lên vì sung sướng và bật khóc. Những làn sóng khoái cảm co giật bao trùm thần kinh cô trong một thời gian dài. 

Cơn cực khoái của cô dừng lại ở điểm cao nhất và không hề giảm bớt trong một thời gian dài. 

Khi hai người cùng đạt đến cao trào, Diêu Vi ngoài việc tận hưởng niềm hạnh phúc cận kề cái chết, cô ấy còn nhớ việc yêu cầu tôi rút ra và xuất tinh không? 

Quả nhiên, đúng như dự đoán của tôi, đến lúc này, cho dù tôi không quên, cũng không có đủ năng lực và quyết tâm để yêu cầu tôi làm việc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Sự sụp đổ của gia đình Zhu

Thời gian đã định đã sớm đến. 

Tôi bước tới cửa phòng mẹ nhưng không có ai ra mở cửa. Tôi gọi cho bà nhưng mẹ tôi nói bà đang ở phòng dì và bảo tôi lên đó trước. Thế nên tôi một mình lên gác mái trên tầng cao nhất để tham dự cuộc họp. 

Khi thang máy lên đến tầng trên cùng, hai vệ sĩ cao lớn, cơ bắp và dáng vẻ trang nghiêm đứng ở cửa. Sau khi xác nhận thẻ nhận dạng của chúng tôi, họ cho chúng tôi vào. 

Có một hành lang dài dẫn ra khỏi sảnh thang máy. Khác với sự hối hả và nhộn nhịp ở tầng dưới, ở đây yên tĩnh và trang trí vẫn rất tráng lệ. Có một số phòng hội nghị miễn phí bên cạnh hành lang. Toàn bộ tầng trên cùng yên tĩnh, trên sàn trải thảm đỏ giúp loại bỏ tiếng bước chân của chúng tôi. 

Đi đến cuối cùng, có một căn phòng hai cửa màu đen có ba chữ "Phòng hội nghị" được viết trên tấm bảng tên màu vàng bằng tiếng Trung phồn thể cổ. Thật kỳ lạ khi có một phòng họp như vậy ở tầng cao nhất của biệt thự riêng sang trọng này. 

Tôi đưa tay đẩy cánh cửa nặng nề ra. Nó được thắp sáng rực rỡ. Đó là một căn phòng lớn với những ngọn đèn nhiều màu sắc trên trần và một tấm thảm có hoa văn màu đỏ trên sàn. Giữa phòng chỉ có một chiếc bàn hội nghị hình vuông khổng lồ, không có đồ đạc nào khác. Nó trống rỗng, trông kỳ lạ và đột ngột. 

Có một cánh cửa khác đối diện ngay lối vào của chúng tôi, dường như là lối vào và ra khỏi phòng, và có một số cửa sổ lớn ở phía bên trái, bây giờ có những tấm rèm nặng nề kéo dài tới sàn nhà. 

Chúng tôi bước vào phòng họp. Mỗi cạnh của bàn hội nghị hình vuông đủ rộng cho 4-5 người lớn ngồi. Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ đang đứng cạnh nhau ở phía bên trái bàn hội nghị. Chu Nhu đang đứng ở phía bắc của bàn. Không có ai khác được nhìn thấy. 

Tôi rất ngạc nhiên khi Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ cũng có thể tham dự cuộc họp. Nói một cách logic, không phải chỉ có người đứng đầu gia đình mới có thể tham dự sao? 

Lúc này Diêu Lương cũng đi vào, đi về phía chị gái và mẹ anh. Anh nhìn kỹ khuôn mặt hồng hào của hai cô gái vẫn còn đỏ bừng. Họ đang trong giai đoạn hưng phấn của quan hệ tình dục. Nghĩ đến những cảnh khiêu dâm vừa rồi của tôi và mẹ con họ quan hệ tình dục, tôi thực sự phấn khích và phát điên. 

Tôi bước về phía nam của bàn hội nghị và nhìn thấy một tách trà đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. Trên đó có một vật trang trí, đó là dòng chữ "Ling" nổi tiếng được chạm khắc từ gỗ đắt tiền. Thương hiệu trông cũ kỹ, gỗ có chút lốm đốm và có bầu không khí cổ kính mạnh mẽ. 

Cô gái đối diện nhìn tôi sâu sắc bằng đôi mắt đẹp. Cô vẫn mặc chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đỏ tươi gợi cảm và đầy mê hoặc. Đôi chân dài với ánh sáng quyến rũ của cô được giữ chặt với nhau. Cô đặt tay lên bụng và đứng thanh nhã. Cô ấy chỉ tỏ ra vô cảm và thờ ơ. 

Tôi gật đầu với cô ấy, cô ấy khẽ chỉ ngón tay hồng hào ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Cô chỉ nhìn đi nơi khác mà không biết mình đang nhìn đi đâu, với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy khác với con người thường ngày và người ở bữa tiệc vừa rồi, và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi ngồi xuống chỗ ngồi của nhà họ Lăng. Chiếc ghế này cũng được làm bằng gỗ gụ nặng và cực kỳ rộng. Khi ngồi lên đó, tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ. Có vẻ như nó có thể chứa được ba người đàn ông trưởng thành. 

Diêu Lương ngồi xuống chỗ của mình trong nhà Yao, nơi cũng có một món đồ trang trí hàng hiệu khắc chữ "Yao". Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ nhìn nhau và đứng ở hai bên anh, nắm lấy tay cầm ghế của anh.

Chẳng bao lâu mẹ và dì tôi đã đến. Đôi mắt đẹp của mẹ ngập tràn mùa xuân, miệng mỉm cười, đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, vẻ đẹp tựa bông hoa tựa như tiên nữ. Cô ấy trông thậm chí còn thanh tú và quyến rũ hơn bình thường. Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy, lòng tôi nóng như than hồng. 

Còn dì tôi cũng cao quý, tao nhã, tỏa sáng như đóa hoa mùa xuân, xinh đẹp vô cùng, với đôi mắt trong veo, hàm răng đều và đôi môi đỏ mọng. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt phượng. 

Hai người bước tới bàn, mẹ con tôi nhìn nhau. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy có thể nói được. Tôi đã bình tĩnh và sáng tác. Cô ấy bước tới đứng sau lưng tôi, tay nắm lấy tay cầm ghế, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. 

Dì ngồi trên chiếc ghế cạnh nhà Cố ở phía đông. Cô ngước lên nhìn mẹ. Gương mặt xinh đẹp của cô ngày càng trưởng thành và lộng lẫy, bụ bẫm và quyến rũ. Mẹ cô mỉm cười nhẹ với cô và gật đầu. 

Đúng lúc này, cánh cửa đối diện rầm một tiếng mở ra, một giọng nam mạnh mẽ vang lên: "Xin lỗi! Tôi đã đợi lâu rồi!", và một người đàn ông bước vào, chính là Chu Ngọc. 

"Mọi người đều đúng giờ!"

Bản thân Chu Vũ ngồi xuống chỗ ngồi của "Zhu" ở phía bắc. Chu Nhu cúi đầu thấp giọng nói vào tai hắn mấy câu, Chu Ngọc gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta tứ đại gia tộc hội nghị chính thức bắt đầu, cuộc họp này hai mươi năm mới tổ chức một lần, đối với chúng ta tứ đại gia tộc khá là hiếm hoi và có ý nghĩa quan trọng. Nhắc mới nhớ, chúng ta hội nghị những người tham gia đều không có tham gia trước đây hội nghị."

Chu Ngọc lớn tiếng nói. Anh liếc nhìn những người xung quanh. Gia đình Zhu có sự tham dự của các anh chị em của họ, gia đình Gu có dì Cổ Vạn Phi, gia đình Yao có Diêu Lương, Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ, và gia đình Ling của chúng tôi là mẹ tôi Cổ Vạn Nhu và tôi. 

Một số người trong chúng tôi mặt vô cảm chờ đợi Chu Ngọc nói tiếp. Mẹ tôi đứng đằng sau tôi với vẻ mặt khó hiểu. Diêu Lương châm một điếu thuốc. Dì tôi cúi đầu, không biết đang nghĩ gì. 

"Ha ha, ta tin rằng ngươi đã biết được bí mật của chúng ta, cũng là sứ mệnh của chúng ta, từ những người lớn tuổi trong gia tộc ngươi. Theo logic mà nói, vẫn còn khoảng một tháng nữa mới đến "ngày" đó."

Chu Ngọc nói xong cũng châm một điếu xì gà, dựa lưng vào ghế lớn nói: “Nhưng dù sao đây cũng là sứ mệnh chung của tứ đại gia tộc chúng ta, cho nên lần này chúng ta triệu tập mọi người lại để nghe ý kiến ​​của các ngươi, xem hai tiểu bối các ngươi có biết chuyện gì xảy ra với cha mình hay không.”

Tôi không biết phải nói gì, nhưng giọng nói nũng nịu của mẹ tôi vang lên sau lưng: “Chúng ta phải nghe ý kiến ​​của con, Chu đại nhân. Chồng cũ của tôi đã thông báo mọi việc và phương pháp cho Tiểu Phàm, tôi sẽ hợp tác với anh ấy.”

Sở Độ khẽ mỉm cười, thổi ra một vòng khói, nhìn chằm chằm mẫu thân mấy cái, sau đó nghe Diêu Lương nói: "Vậy thì Diêu gia chúng ta cũng đồng ý với Lăng gia, chúng ta sẽ nghe theo sự sắp xếp của ngươi, Chu tiên sinh."

Chu Ngọc khóe mắt nhìn Diêu Lương bằng ánh mắt khinh thường, trong mắt tràn đầy giễu cợt. Sau đó anh ta hít một hơi thật sâu điếu xì gà, liếc nhìn dì và nói, "Ý bác là gì?"

Người dì nhìn mẹ, rồi nhìn Chu Ngọc hung hãn, vẫn im lặng. 

Chu Ngọc sau đó rít một hơi thật sâu, kiêu ngạo nói: "Vậy thì tùy ngươi xem Chu gia chúng ta có ý gì. Ta cứ nói thẳng ra là được. Theo ta, các trưởng lão trong tứ đại gia tộc chúng ta đã chết hoặc bị thương nặng trong lần phong ấn lần trước. Chúng ta hiện tại không biết tình huống của Ngũ Đồng Thần. Lễ phong ấn lần này cần phải tính toán lâu dài, không đơn giản như vậy."

"Kế hoạch dài hạn? Chu tiên sinh, ý anh là gì?" Diêu Lương không khỏi nghi hoặc hỏi. 

"Có nghĩa là, mặc dù thời cơ sắp đến, nhưng vì các tiền bối đã đi vắng và Ngũ Đồng Thần hiện tại cũng đang mất tích, chúng ta cũng có thể hoãn lại buổi lễ, đợi đến khi tìm được tung tích của Ngũ Đồng Thần mới có thể bắt đầu lại." Chu Ngọc rít một hơi xì gà rồi nói. 

"Cái này. . . " Diêu Lương không biết nên nói cái gì. Anh ấy nhìn tôi. Tôi tỏ ra bất cẩn. Người cô bên cạnh cũng lơ đãng, cảm giác bất lực tự nhiên dâng lên. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi: "Vậy sư phụ Chu, con có manh mối gì về tung tích của Ngô Đồng Thần không?"

Mẹ tôi khoanh tay và duyên dáng đứng cạnh ghế của tôi. Đôi mắt cô ngấn nước và đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đang nhẹ nhàng tựa vào tay vịn của chiếc ghế dưới sườn xám. Da thịt mềm mại chìm vào trong, lộ ra toàn bộ độ đàn hồi của cặp mông béo. 

"Ha ha, chúng ta đã tìm hắn rất lâu, đáng tiếc không tìm được, có lẽ hắn đã rời xa nơi này, tự mình lo liệu. Nếu ngươi hỏi ta, chúng ta có thể buông bỏ di sản tổ tiên để lại." Chu Ngọc khinh thường nói. 

Tôi cảm thấy chán ghét trong lòng. Chu Vũ này quá đạo đức giả. Tôi không khỏi nói: “Ông Chu, tôi thấy con gái Tiểu Đồng của dì Chu Nhu khá kỳ lạ. Chẳng lẽ cô ấy bị quái vật ám rồi sao?”

Tôi nhìn Chu Nhu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô cảm và cô ấy đang ngơ ngác nhìn đi chỗ khác. 

Chu Ngọc cười "hahaha" ngạo nghễ nói: "Lăng sư phụ, không biết ngươi nghe được lời nói nhảm ở đâu. Các tiểu bối các ngươi đều đang giả vờ trước mặt ta. Haha, ta cảm thấy Lão Yêu và Lăng Chính cũng là một đám rác rưởi. Những người mất tích đều mất tích, những người trong bệnh viện đều đang nằm viện, bọn họ cũng không già lắm, trông không giống người hay ma nữa, ở đây còn có một đám lớn tuổi nói nhảm nữa, đùa thôi!"

"Anh..." Tôi giận dữ nói. Sự bình tĩnh trước đây của tên khốn đó đột nhiên biến mất và hắn bắt đầu mắng tôi. Diêu Lương ở một bên cũng tức giận nói: "Chu tiên sinh, lời nói của ông quá tổn thương. Dù sao chúng tôi cũng nghe theo lời của các trưởng lão mà đến đây bàn bạc về vận mệnh của tổ tiên. Nếu đúng như ý của ông, chúng ta chia tay mà rời đi!"

Chu Ngọc khinh thường cười cười, châm một điếu xì gà, ngẩng đầu nói: "Được rồi, ngươi phải thực hiện ý chí của mình, ngươi có thể tự mình đi tìm, dù sao ta cũng không thể làm gì được, ngươi muốn hủy họp thì giải tán."

Tôi nhìn khuôn mặt không biết xấu hổ của Sở Độ mà cảm thấy tức giận. Anh chàng này dường như không muốn thực hiện nghi lễ chút nào. Cuộc gặp gỡ này chỉ là một trò đùa. Vậy tại sao ông ấy lại triệu tập chúng tôi? 

Nhớ tới mình hiện tại đã là người đứng đầu nhà họ Lăng, trong lòng dâng lên một tia tự hào, tức giận nói: "Không ngờ Chu gia của ngươi lại là người vô trách nhiệm như vậy. Trước đây dì Chu Nhu đã nói với ta rằng sứ mệnh của gia tộc rất quan trọng, nhưng bây giờ ngươi đến đây, lại trở thành quá nhẹ giọng. Chu tiên sinh, ngươi quá không xứng đáng làm người đứng đầu tứ đại gia tộc!"

Tôi giận dữ hét lên, tưởng mẹ trách tôi bốc đồng nhưng mẹ cũng không đáp lại. 

Chu Ngọc cười “hahaha”, đứng dậy nói: “Tiểu khốn nạn, ngươi là con trai của Cố Vạn Như, ta còn muốn cứu ngươi chút mặt mũi, ngươi đã nói như vậy, hôm nay ta liền cùng ngươi nói chuyện.”

Anh ta chậm rãi bước tới, hút một điếu xì gà, nhàn nhã nói: “Anh nói, tứ đại gia tộc chúng ta chịu trách nhiệm về công việc của tổ tiên. Chúng ta đã là người đứng đầu của tứ đại gia tộc gần 600 năm. Đã nhiều năm như vậy, anh có biết sự sắp xếp này có bao nhiêu bất công không?”

Tôi nói: “Tứ đại gia tộc đã bén rễ ở đây là do ảnh hưởng của tổ tiên, điều này có thể coi là hoàn thành di sản của tổ tiên chúng ta. Chúng ta bảo vệ sự bình yên trong khu vực, trấn áp tà ma. Bây giờ chúng ta đã trở thành gia tộc giàu có ở địa phương và tận hưởng vinh hoa phú quý. Các bạn có thể cho tôi biết thế nào là không công bằng.”

Chu Ngọc gật đầu, sau đó lại nở nụ cười méo mó nói với tôi: "Vinh quang phú quý... Trấn áp tà ác... Ta nghĩ trấn áp tà ác là nhiệm vụ của Chu gia chúng ta. Vinh quang và phú quý này, haha, e rằng nó tuyệt vời hơn nhiều so với những gì ngươi hưởng thụ."

"Nhà họ Chu luôn được yêu cầu canh giữ Yêu cung. Hai em gái của tôi, vì tài năng xuất sắc trong Đạo giáo, đã thay mặt tôi luyện tập từ khi còn nhỏ, và sau đó truyền lại kỹ năng của họ cho tôi. Họ đã thực hành "bùa phép" xung quanh Yêu cung từ khi mới 5 tuổi, và họ đã làm điều đó trong 25 năm. 25 năm! Họ chưa bao giờ rời khỏi vùng lân cận của Cung điện Yêu. Họ là hai cô gái trẻ như hoa và tuổi như ca hát, nhưng họ phải chôn vùi họ tuổi trẻ ở đây bạn có biết cảm giác đó như thế nào không?”

Chu Ngọc nở một nụ cười điên cuồng và vặn vẹo, giọng nói dần dần to hơn, chất vấn tôi. 

Tim tôi như bị giáng một đòn nặng nề, tôi nhìn Chu Nhu đang đứng sang một bên. Cô vẫn vô cảm, đứng như người máy. Cô dường như không nghe thấy một lời Chu Vũ nói. 

Đã 25 năm không rời xa... cuộc sống này là thế nào nhỉ...

"Trách nhiệm của Chu gia cực kỳ trọng yếu, ngay cả em gái yêu quý của ta cũng đã qua đời. Về phần ngươi, tổ tiên của ngươi đều ở bên ngoài giới chính trị và kinh doanh. Họ đang sống rất vui vẻ. Mỗi người đều giàu có quyền lực, gia tộc thịnh vượng. Chỉ có chúng ta, haha, hình như tôn trọng chúng ta là ông chủ, nhưng trên thực tế, những ông già đời trước và lão phù thủy nhà họ Gu của ngươi, đều coi Chu gia chúng ta là kẻ thù và công cụ!"

Chu Ngọc nói càng hưng phấn, đập bàn hội nghị: "Cho nên, những nhiệm vụ và nghi thức này cơ bản là xiềng xích trên đầu chúng ta. Sứ mệnh của tổ tiên chúng ta lẽ ra đã tan thành mây khói từ lâu rồi. Tôi đã sớm hiểu rằng trong cuộc sống, có thể tùy thời tận hưởng, không cần phải suy nghĩ nhiều chuyện không cần thiết như vậy."

Có vẻ như anh chàng này đã hoàn toàn sa đọa và đã bước vào con đường của ma quỷ. 

"Hiện tại, nếu ngươi đồng ý với ta, buổi lễ này sẽ hoãn lại. Ta cũng không nói là sẽ không tổ chức chút nào, chúng ta sẽ đợi có cơ hội tìm được tin tức về Ngũ Đồng Thần mất tích, ngươi có đồng ý hay không?"

Chu Vũ rít một điếu xì gà rồi nói, sau đó dùng ánh mắt sắc bén quét qua mọi người trên sân. 

Tất cả chúng tôi đều im lặng. 

Mẹ tôi lúc này nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, ta đã phát hiện ra tất cả. Anh chị em của bọn họ bị Ngũ Thế Thần phù phép, phạm vào scandal loạn luân anh chị em, dẫn đến hao tổn mana. Hắn còn cố ý che giấu các trưởng lão trong gia đình, khiến họ chết thảm. Hiện tại ngươi còn thả con quái vật đó xuống thế gian để làm ác. Hôm nay ngươi đặt loại bẫy này để nhắm vào con cháu chúng ta, ngươi thật sự là ác độc, chết không tốt!"

"Chu gia của ngươi đã phạm phải những vụ bê bối đó hai mươi năm trước, thế hệ trước bị giết và bị thương, yêu quái cũng nhờ đó mà trốn thoát. Nhà Ling sau đó bị gia tộc Yao thôn tính, ngươi cũng được hưởng lợi từ đó, chuyện này nên giải quyết như thế nào?"

Chu Ngọc khinh thường nhìn mẫu thân, sau đó âm hiểm cười lạnh vài tiếng, sau đó nói: "Này, giải quyết sao? Chính ngươi là người nên giải quyết đàng hoàng! Ta còn chưa giải quyết rõ ràng với ngươi, chỉ cần tứ đại gia tộc còn ở, chuyện này sẽ không kết thúc. Nếu hôm nay ngươi muốn giải quyết, ta liền tới nói chuyện với ngươi."

Sau đó, hắn dập điếu xì gà ra, chậm rãi nói: "Cố Vạn Phi, Ngô Mẫn Hạ, Diêu Vi, các ngươi đều không biết phải không? Người ta sắp xếp đã gieo một hạt giống yêu quái vào trong cơ thể ngươi, một khi nó bộc phát, ngươi sẽ trở thành một con rối."

Dì tôi nghe xong không hề cảm thấy hoảng sợ chút nào, vì dì biết hạt giống quỷ trong cơ thể dì đã được tinh dịch của tôi thanh lọc, nhưng Vũ Mẫn Hạ và Diêu Vi không biết, và tôi cũng chưa nói cho họ biết, nên họ đều rất sốc và căng thẳng.

Chu Ngọc lại đi tới trước mặt Diêu Lương. Diêu Lương lo lắng đứng dậy. Anh ta có chiều cao tương đương với anh ta, nhưng lúc này động lực của anh ta đã bị Chu Vũ hoàn toàn áp chế. Chu Ngọc nở một nụ cười tàn nhẫn: "Một tên ăn chơi lớn lên dựa vào cha mẹ cưng chiều mình. Ngươi không có chính kiến, không có lý tưởng riêng, không có tâm hồn riêng, không chính trực, không có đạo đức. Hahaha, ta đã nhìn thấu tâm hồn nhỏ bé và bại hoại của ngươi. Ngươi có tư cách gì để vào căn phòng thiêng liêng này?"

Những câu hỏi ầm ĩ liên tục của Chu Ngọc không ngừng đánh gục tâm hồn Dao Lương, khí thế uy nghiêm đến mức không thể phản bác. 

Anh ấy lại chậm rãi bước đến chỗ tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt sâu như đại bàng. Mái tóc ngắn của anh ấy xõa tung trên trán. Sắc mặt anh ta tái nhợt, vẻ ngoài tuấn tú nữ tính, giống như một ma cà rồng thời trung cổ. 

Tôi đứng dậy và nhìn anh ấy mà không thay đổi nét mặt. Cơ mặt Chu Ngọc giật giật rõ ràng, vẻ mặt u ám dừng lại trước mặt hai mẹ con chúng tôi. Mẹ không hề lay động, khuôn mặt xinh đẹp có lúm đồng tiền nhìn anh nghiêm nghị, hai con mắt phượng đỏ rực như mặt hồ trong vắt, hàng mi dài như tấm màn che khiến đôi mắt mẹ trở nên huyền bí và sâu thẳm. 

"Ngươi còn dám nhìn ta, ngươi yếu đuối như một con cừu non đang chờ bị làm thịt giữa bầy sói trên thảo nguyên. Sao ngươi dám nói bậy ở đây, ngang hàng với ta!? Ngươi chỉ biết dựa dẫm vào mẹ, giống như một đứa trẻ đang chờ được cho ăn. Ngươi thật sự sẵn sàng chiến đấu với con quỷ tục tĩu đáng sợ đó sao?"

Vẻ mặt thản nhiên của hắn biến thành một nụ cười điên cuồng: "Hai người các ngươi cũng bị ta gieo hạt giống yêu quái, còn dám tụ tập ở đây như những tên hề, muốn tán thành và thanh tẩy người khác?"

Nói xong những lời này, cơ mặt Chu Ngọc rõ ràng co giật, hắn tiếp tục điên cuồng nói: "Chu gia chúng ta gánh vác trách nhiệm thiêng liêng của tứ đại gia tộc nhiều năm như vậy. Từ giờ trở đi, vận mệnh của ngươi sẽ do Chu gia chúng ta quyết định. Ngươi có nghĩ rằng ngươi có lựa chọn nào không? Đồ rác rưởi!"

“Điên rồi, con điên rồi…” dì từ chỗ ngồi lẩm bẩm. 

Chu Ngọc cười điên cuồng, thò tay vào túi trong của bộ vest, rút ​​ra một khẩu súng lục, tháo chốt an toàn rồi chĩa vào chúng tôi. 

"À!" Tất cả chúng tôi đồng thanh hét lên và mùi thuốc súng nồng nặc. 

Nhưng tôi không quá lo lắng. Dù sao thì tôi cũng có thể chất đặc biệt và sức mạnh mang trong mình dòng máu của Grandmaster. Tôi cũng đã học rất tốt Đạo giáo của Chưởng môn, đồng thời tôi cũng đã uống thuốc tiên. Có thể nói thực lực hiện tại của ta đã vượt qua Đại tông sư. 

Bởi vì kỹ năng hiện tại của tôi rất mạnh, đạn không thể làm tổn thương tôi, nhưng người khác thì không. Tôi đang cố gắng hành động để ngăn chặn Chu Vũ để anh ta không làm tổn thương người khác. Suy cho cùng, những người phụ nữ ở đây đều là người phụ nữ của tôi, nếu có ai trong số họ bị tổn thương thì tôi sẽ rất đau lòng. 

"Chờ một chút!"

Đó là giọng của mẹ tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đối mặt với Chu Vũ, nhưng bà không hề dao động trước những lời nói điên rồ của ông. Cô ấy đang mỉm cười không chớp mắt. 

Cô ấy thực sự mỉm cười nhẹ nhàng, bước đi chậm rãi, vặn vẹo eo và hông, bước đến trước mặt Chu Vũ và nói với Chu Vũ: "Sư phụ Zhu, tôi hiểu những khó khăn của bạn, bạn nói đúng, chúng tôi nợ bạn, đó là lỗi của chúng tôi."

Tôi theo dõi hoạt động bí ẩn của mẹ tôi trong sự im lặng choáng váng. Những người khác có mặt tại hiện trường cũng đều có vẻ mặt tương tự, nhìn hành động của mẹ tôi với vẻ khó tin. 

Chu Ngọc trên mặt vặn vẹo lộ ra nụ cười nham hiểm, sau đó hắn cười nói: "Van Như tỷ rất hiểu chuyện. Hôm nay các ngươi không được rời khỏi đây. Ta đã phong tỏa biệt thự này, các ngươi đều phải ở lại."

"Cái gì!?" Một số người trong chúng tôi đồng thanh hét lên. Tên khốn này thực sự muốn quản thúc chúng tôi tại gia. Diêu Lương là người đầu tiên mất bình tĩnh. Anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước, đi đến bên cạnh Chu Ngọc và hét vào mặt anh ta: "Đồ điên!"

"Ha ha, tiểu tử!" Chu Vũ cười khẩy. 

Tôi nhìn thấy cơ thể của Diêu Lương bay ra ngoài như một con diều ngoại tuyến và đập mạnh xuống đất cách đó không xa. 

Diêu Lương cao lớn và khỏe mạnh nhưng ngay lập tức bị Chu Vũ đánh bật ra. Tôi nhìn thấy Diêu Lương bị đánh ngã xuống đất, choáng váng, nửa mặt đầy máu, không thể đứng dậy. 

Anh ta chỉ cần đưa một tay ra là ngay lập tức hạ gục một người đàn ông trưởng thành cao hơn 1,8 mét. Sức mạnh của cổ tay anh ta đơn giản là không thể tin được. 

Nhưng sức mạnh nhỏ nhoi này chẳng là gì với tôi cả. 

Vũ Mẫn Hạ và Diêu Vi hét lên và chạy tới để kiểm tra vết thương của Diêu Lương, chỉ thấy máu chảy ra từ mặt anh ta và rên rỉ không ngừng. 

Tôi sợ Chu Ngọc làm tổn thương mẹ tôi, tôi muốn hạ Chu Ngọc trước, nhưng mẹ tôi lại lén lút lắc đầu với tôi. Tôi không hiểu nhưng tôi quyết định nghe lời mẹ và để mắt tới Chu Ngọc. Một khi anh ấy thực hiện bất kỳ động thái nào, tôi sẽ ngay lập tức kiểm soát anh ấy. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Chu sư phụ, ngươi thật quá khắc nghiệt. Diêu tiên sinh tuy có lỗi nhưng sao ngươi lại có gan tranh cãi với hắn? Tại sao chúng ta không nhanh chóng thảo luận kế hoạch của ngươi?"

Chu Ngọc cười hung ác nói: "Này, kế hoạch thế nào? Chúng ta không ai được phép ra ngoài, được chứ! Phòng của các ngươi đã được sắp xếp cho ngày hôm nay, không ai có thể ra ngoài nếu không có lệnh của ta. Người của tứ đại gia tộc các ngươi phải nghe lời ta và ở lại đây, không được phép đi đâu cả!"

Lúc này, tôi thấy Chu Nhu ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt buồn bã, đôi mắt to tựa như đang ứa nước. Cô ấy đã không nói chuyện. Bây giờ hình như cô ấy có điều gì đó muốn nói với tôi. Tôi và cô ấy nhìn nhau nhưng cô ấy nhanh chóng cúi đầu buồn bã. 

Lúc này, mẹ anh bật cười như tiếng chuông bạc, như thể chuyện đó không liên quan gì đến những người khác ở hiện trường. Chu Ngọc tò mò hỏi: "Cổ Vạn Như? Có chuyện gì buồn cười thế?"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc ra khỏi thái dương, đưa tay đặt trước bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng thì thầm trên môi: "Sư phụ Chu, bây giờ chuyện đã đến lúc, ngài có thể nói cho chúng tôi biết Ngũ thế lực thần ở đâu. Dù sao, nhiệm vụ của gia tộc chúng ta nhất định đã kết thúc, từ nay trở đi là lúc ngài đưa ra quyết định."

Chu Ngọc mỉm cười, thu súng lại, cười đắc ý nói: "Này, không ngờ Vạn Như tỷ cuối cùng lại quan tâm đến chuyện này nhất, cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Anh trai!" Chu Nhu lúc này lớn tiếng nói, tựa như đang phản đối hắn. 

Chu Ngọc tựa hồ không nghe thấy, cười nói: "Ngô Đồng Thần không có ở đó, chỉ là ở Tiểu Đồng mà thôi."

Những lời này giống như một cây kim rơi trên băng. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại lặng lẽ xé nát lớp băng cứng. Mọi người đều có biểu hiện không thể tin được. Tuy rằng đã để ý từ lâu, nhưng hiện tại được Chu Ngọc xác nhận, tôi liền tin chắc vào ý kiến ​​này. 

"Làm sao có thể? Cô ấy chỉ là một đứa trẻ. Tôi không nghĩ cô ấy có gì đặc biệt. Làm sao cô ấy có thể bị Ngũ Lực Thần chiếm hữu?" Vẻ mặt mẹ tôi không thay đổi nhiều khi bà bối rối hỏi. 

"Ngô Đồng Thần đã bị phong ấn quá lâu, mới xuất thế không đến hai mươi năm, ma lực của nàng sẽ phải mất một thời gian mới khôi phục lại được, giấu nó trong cơ thể con người là cách an toàn nhất. Nàng sẽ không thường xuyên khống chế thân thể Tiểu Đồng, chỉ thỉnh thoảng khống chế thân thể Tiểu Đồng, phần lớn thời gian sẽ hồi phục trong hơi thở rùa."

"Nói cách khác, nàng bình thường là Tiểu Đồng, nhưng thỉnh thoảng lại là Ngũ Lực Thần?"

"Đúng vậy, nhưng mấy năm gần đây quá trình hồi phục của Ngô Đồng Thần tiến triển càng ngày càng nhanh, Tiểu Đồng thân thể lớn lên, thực lực của nàng cũng càng ngày càng mạnh."

Mẹ gật đầu nói: “Vậy thì tứ đại gia tộc chúng ta không thể tổ chức nghi lễ Ngũ Đồng Thần được nữa, sớm muộn gì cũng sẽ hoàn toàn bình phục.”

Chu Ngọc cười lớn nói: "Ngô Đồng Thần đương nhiên là sống yêu ma, nó có ma lực cường đại, từ nay về sau nó sẽ là chủ nhân của chúng ta! Chúng ta nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của nó, làm nô lệ của nó!"

Tôi nhìn thấy Chu Ngọc vẻ mặt điên cuồng, khuôn mặt méo mó. Thật kinh tởm khi nghe anh ta nói về "chủ nhân" và "nô lệ".

Mẹ mỉm cười nói: “Lúc đầu mẹ có chút hoài nghi, nhưng bây giờ mẹ chắc chắn là mình biết. Chúc sư phụ, con nghe này, bên ngoài có tiếng động gì vậy?”

Lúc này tất cả chúng tôi mới nhận ra rằng cửa sổ hướng ra ngoài được treo những tấm rèm dày. Có lẽ nó cách âm rất tốt. Bởi vì vừa rồi mọi chuyện trong phòng họp quá căng thẳng nên chúng tôi tạm thời quên mất những âm thanh bên ngoài. 

Tôi lắng nghe kỹ và có thể mơ hồ nghe thấy tiếng còi của nhiều xe cảnh sát.

Chu Vũ bị sốc và bước nhanh đến cửa sổ có rèm dày. Anh mở rèm ra và thấy ngoài cửa sổ, khu vườn biệt thự của anh dày đặc xe cảnh sát. Cảnh sát mang theo đạn thật bao vây biệt thự của anh ta.

"Đây có phải là!?" Chu Ngọc kêu lên một tiếng, quay đầu lại nghiêm nghị hỏi: "Cổ Vạn Như, đây là lỗi của ngươi sao!?"

Mẹ nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường nói: “Không có gì đâu, nhưng mẹ đã cảm thấy bữa tiệc của con có chút không an toàn nên mẹ đã đến cảnh sát thu xếp trước, tối nay sẽ có cuộc kiểm tra đột xuất tại chỗ của con.”

Chu Ngọc sải bước đi tới, khí thế hung hãn, vẻ mặt khó coi. Tôi ưỡn ngực đứng trước mặt mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ làm gì vậy! Tránh xa mẹ con ra!"

Chu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, tôi chưa kịp nói chuyện thì mẹ đã nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Vẻ mặt quyến rũ của cô trong phút chốc trở thành khuôn mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Chu Vũ, tôi đã báo cảnh sát về số ma túy giấu dưới tầng hầm của anh, họ sẽ kiểm tra sau. Tôi cũng đã kiểm tra những thứ trong phòng ngủ của anh. Nếu anh xét nghiệm, DNA của anh sẽ ở đó. Anh đang sử dụng ma túy, bán ma túy và giấu ma túy. Anh nghĩ mình có thể thoát tội à?"

"Ngươi. . . " Chu Ngọc sửng sốt, vẻ mặt bối rối. 

Mẹ ưỡn ngực và ngẩng cao đầu như một nữ hoàng. Cô chậm rãi đi đến bên anh, nhìn thẳng vào mắt anh, lớn tiếng nói: “Nghĩ mà xem, tội này có thể dẫn đến án tử hình.”

Sở Độ cao lớn nhưng lại bị mẹ ép lùi lại. Trên mặt hắn lấm tấm mồ hôi, mẹ hắn nói tiếp: "Còn Tiểu Đồng, ừm, con có cần mẹ giải thích kinh nghiệm sống của cô ấy không? Con nghĩ chuyện này sẽ xảy ra với gia đình Chu của con nếu chuyện này được công bố ra ngoài? Cho dù cô ấy đang trốn trong cơ thể đứa trẻ, chỉ cần bị bắt và nhốt vào ngục, nữ quái vật đó còn có thể tìm cách che giấu sao?"

Chu Ngọc cảm giác như bị sét đánh, lớn tiếng mắng: "Đồ khốn nạn!"

Chu Nhu, người đang đứng sang một bên, dường như đã mất đi sức lực và có vẻ nhẹ nhõm. Sắc mặt cô ấy tái mét và cô ấy ngã gục xuống đất. 

"Ngươi còn dám nói ra những lời ngạo mạn như vậy!? Tin hay không thì hôm nay ta sẽ hủy hoại thanh danh của ngươi, khiến ngươi tan thành mây khói, ngươi sẽ không thể sống sót!" Mẹ nghiêm khắc mắng Sở Độ.

Chu Ngọc cuối cùng mềm nhũn ngã xuống, yếu ớt quỳ trên mặt đất. Anh biết mình đã lỡ một nước cờ và bị mẹ đánh bại hoàn toàn. 

Những bước chân ồn ào nhanh chóng truyền đến từ cầu thang bên ngoài, cũng như tiếng nhân viên bảo vệ đẩy cửa ầm ĩ, nhưng ngay sau đó cánh cửa được mở ra, một nhóm lớn cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát lao vào phòng họp. 

Một cảnh sát với cấp bậc quan chức nào đó bước ra từ giữa. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là Giám đốc Trần! 

"Giám đốc Trần, người này là chủ căn biệt thự này, tên là Chu Ngọc, là người phụ trách doanh nghiệp của Chu." Mẹ giới thiệu với Giám đốc Chen. 

"Được rồi, cảm ơn Cố cô nương đã cung cấp cho chúng ta manh mối quan trọng như vậy. Ai đó, mang Chu Ngọc đi!" Giám đốc Chen hét lớn. Nhóm cảnh sát vũ trang hạng nặng xông vào và đưa Chu Vũ đi, chờ cảnh sát thẩm vấn. 

Mẹ khoanh tay trước ngực, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị nhìn tất cả những điều này, dáng người xinh đẹp trong bộ sườn xám toát ra khí chất đoan trang, tao nhã nhưng điềm tĩnh, khí chất uy nghiêm vô cùng mạnh mẽ. 

Lúc này tôi đang đứng cạnh cô ấy nhưng không khỏi muốn cúi xuống, quỳ dưới chân cô ấy mà hôn. 

Cô ấy giống như một nữ hoàng thực sự, còn tôi chỉ là cấp dưới của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bí mật bảo bối của mẹ

"Da da da..."

Hành lang dài vang vọng tiếng giày cao gót của phụ nữ chạm đất khi họ bước đi. Âm thanh này rất nhịp nhàng, đồng thời cũng ẩn chứa một sức quyến rũ khiêu khích và lôi cuốn. Dường như chỉ nghe âm thanh này cũng biết chủ nhân của đôi giày cao gót này nhất định phải là một mỹ nữ phi thường. 

Đây là Nhà tù Quan Sơn, một nhà tù nằm ở ngoại ô thành phố Kinh Châu, cách đó 2 giờ lái xe. Nó được bao quanh bởi núi và sông, và được bao quanh bởi những ngọn núi xanh. Phong cảnh rất đẹp, đường núi quanh co. Nó tự nhiên cung cấp một không gian không bị xáo trộn bởi thế giới bên ngoài. Đó là một nơi tốt để tìm thấy sự yên tĩnh hiếm có ở thành phố. 

Tôi nghe nói nơi này trước đây là viện điều dưỡng cho cán bộ chính phủ, sau này được chuyển thành nhà tù hiện nay. Về cơ bản, nó được thiết kế để giam giữ những tội phạm kinh tế cấp cao hơn, đặc biệt là các cựu quan chức cấp cao bị bỏ tù vì các vấn đề kinh tế, cũng như một số nhân vật chính trị và kinh doanh có địa vị xã hội nhất định trước khi bị bỏ tù. 

Chu Vũ, người đứng đầu gia đình Zhu, người gần đây bị buộc tội buôn bán và tàng trữ ma túy, đang bị giam giữ tại đây. Mặc dù nói rằng anh ta chỉ bị tạm giam nhưng dựa trên những cáo buộc đó và bằng chứng không thể chối cãi, ngay cả luật sư giỏi nhất cũng khó có thể lật ngược lại vụ án. Âm mưu của Chu gia đã bị phá vỡ phần lớn, việc có thể được chuyển đến nhà tù chủ yếu để dưỡng bệnh này đã thể hiện sự quan tâm và giảm nhẹ tối đa của bộ tư pháp đối với hắn. 

Lúc này, bên ngoài trời sáng như mặt trời. Tôi đang đi trong hành lang thiếu ánh sáng, cảm thấy vui vẻ và nhìn chăm chú vào cô chủ của đôi giày cao gót đang đi trước mặt mình. 

Cô ấy là một phụ nữ cao, bụ bẫm và trưởng thành với vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy có phong cách phụ nữ trưởng thành trí tuệ và gợi cảm giữa hai lông mày. Cô có đôi lông mày cong mảnh như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, đôi môi thanh tú và đầy đặn được tô son đỏ tươi. Khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô ấy rất đẹp và trang nghiêm, trong miệng có nét quyến rũ tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành. Hai chiếc khuyên tai tròn được tô điểm trên đường nét thanh mảnh của cô. Trên dái tai trắng ngần thanh tú, làn da trắng nõn mềm mại không tì vết, kết hợp với khí chất thanh nhã sang trọng của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc đen dài thẳng mượt được buộc gọn gàng trên vai. Một phần tóc trượt dọc theo đôi má thơm trên chiếc cổ ngọc trắng hồng thanh tú, buông dọc theo cổ trên làn da trắng sữa mềm mại của bộ ngực cao càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng làm từ chất liệu cao cấp ở phần thân trên. Phong cách thời trang và nóng bỏng. Còng tay được xắn lên ở khuỷu tay, để lộ làn da hồng hào thanh tú của cô. Vải áo sơ mi trước ngực của cô đan chéo nhau tạo thành đường viền cổ chữ V, để lộ xương quai xanh trắng nõn xinh đẹp. Bộ ngực của cô tròn trịa, bộ ngực to tròn đầy đặn gần như bị xé ra khỏi áo. Chiếc áo sơ mi bó sát có phần trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực màu đen bên trong, trông có chút dâm đãng. Trong đường may cổ áo sơ mi chần bông được căng ra bởi bộ ngực khủng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mép áo lót ren đen có hoa văn bên trong, để lộ bộ ngực trắng nõn mịn màng chói lóa. Trên chiếc cổ trắng như tuyết hồng có một chiếc vòng cổ sáng bóng, mang theo hương vị quyến rũ trên làn da trắng mịn.

Thắt lưng là kiểu khoe eo vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. Vòng eo nhẹ nhàng và dịu dàng lộ ra. Da trắng mịn như mỡ cừu. Giữa chiếc bụng phẳng và săn chắc là chiếc rốn xinh đẹp gợi cảm, quyến rũ và vừa phải, giống như một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ. Vòng eo thon gọn như rắn nước di chuyển theo từng bước chân khiến đường cong cơ thể của cô càng thêm xinh đẹp.

Mặc chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát với phần eo săn chắc, cặp mông của người đẹp đầy đặn và săn chắc, cặp mông to tròn đầy thịt, tròn như quả đào và cao chót vót phía sau. Chất liệu váy bó sát ôm sát cặp mông xinh đẹp của cô, tôn lên đường cong tròn trịa hình quả đào. Đôi chân thẳng tròn và thon của cô lộ ra dưới váy, váy ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô. , đôi chân dài thẳng tắp được quấn trong đôi tất màu da thịt cao cấp và tinh xảo. Chất liệu của tất mỏng như cánh ve sầu và mỏng manh như làn da thứ hai. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chất lượng rất cao cấp. Đôi tất ôm sát vào cặp đùi thon gọn đầy gợi cảm. Nhìn từ phía sau, đôi chân xinh đẹp bằng thịt phát sáng với ánh sáng mịn màng tuyệt đẹp và chuyển động dưới ánh sáng. Những đường nét của bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh khiến người ta phải tưởng tượng.

Trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô đi một đôi giày cao gót màu hồng cao 10 cm. Ánh sáng mềm mại của đôi giày cao gót màu hồng khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú, khiến dáng người cô càng cao thêm.

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và nhìn cô ấy lắc lư trước mặt mình. Không chỉ nóng bỏng mà dáng đi của cô cũng rất duyên dáng và nữ tính. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đung đưa ba lần trong mỗi bước đi, đôi chân đầy đặn và mượt mà của cô ấy kẹp vào nhau rất tao nhã. Chúng đặc biệt mảnh mai. Khi bước đi, cô lắc lư vòng eo thon thả nhịp nhàng từ trái sang phải, đầy đặn và gợi cảm. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cử động của cô ấy toát ra khí chất quyến rũ độc đáo. Người phụ nữ xinh đẹp đang ôm một chiếc túi xách nữ tinh xảo và cao cấp trên tay, trên tay là một chồng tài liệu. Đôi chân dài của cô bắt chéo một cách thanh lịch và trang nghiêm trên sàn catwalk chẳng khác gì người mẫu. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô bị bó chặt trong chiếc váy bó sát, đung đưa trái phải. Tư thế duyên dáng của cô khiến mọi người cảm thấy mất tập trung và khát nước. 

Người phụ nữ quý phái, thanh lịch, gợi cảm và xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một quý cô trưởng thành quyến rũ này là mẹ tôi, người thừa kế tập đoàn Gu, chủ tịch của "Nhu Chí Mi", người nắm quyền thực sự của bốn gia tộc lớn ở Kinh Châu, người nổi tiếng nhất trong chính trị và kinh doanh hiện nay, và quý cô được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" - Cổ Vạn Nhu. 

"Mẹ, trước đây mẹ không quan tâm tới người đàn ông tên Chu sao? Sao hôm nay lại đích thân đến nơi như thế này?"

Đi bên mẹ, tôi siêng năng nói với mẹ: “Những làn gió thơm mẹ đi qua khiến con cảm thấy như gió xuân, con ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt của cơ thể mẹ”. 

Đây là nhà tù nơi tù nhân bị giam giữ. Tất cả tội phạm đều bị bỏ tù. Tôi luôn cảm thấy khó chịu khi có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi đến một nơi như thế này.

Và tôi không hiểu tại sao hôm nay Chu Vũ, mẹ tôi lại đến nhà tù này.

"Mẹ còn có chuyện muốn hỏi hắn."

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, ánh mắt bà tràn đầy niềm tin khó có thể đạt được. Cô nghịch nghịch mái tóc khăn choàng rất quyến rũ, đôi bàn tay hồng ngọc trắng nõn vén tóc ra sau tai. Ngay lập tức, không khí tràn ngập mùi thơm quyến rũ của mái tóc cô ấy, khiến trái tim tôi rung động và bước chân tôi bất giác dừng lại.

"Tiểu Phàm, sao ngươi không rời đi?" 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi, vô tình lộ ra một tia quyến rũ đầy mê hoặc, đủ khiến toàn thân tôi râm ran.

"Mẹ ơi, trang phục của mẹ đẹp quá!"

Tôi nuốt nước bọt, nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc váy ngắn bó sát, cùng thân hình gợi cảm của mẹ đang dựng lên qua lại trong váy, với đôi mắt đầy nước miếng. 

“Con trai hư.” Mẹ nói một cách quyến rũ và tiếp tục bước về phía trước. 

Tôi định thần lại, theo sát phía sau mẹ, nhìn chăm chú vào cặp mông cao tròn, đầy đặn, tròn trịa của mẹ. Chiếc váy ngắn che mông màu đen gợi cảm khoe trọn vóc dáng của cả cặp mông to tròn mà không hề dè dặt. Đôi chân đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy ngắn dài thẳng tắp đầy gợi cảm với những làn sóng chân gợi cảm và trưởng thành. 

Tôi theo mẹ từng bước, có lẽ cách cặp mông đầy đặn của mẹ không quá một mét, nhất là có một đoạn đường lên cầu thang. Tôi ngước mắt lên thì thấy bên trong chiếc váy siêu ngắn ôm hông màu đen của mẹ, cặp đùi đầy đặn của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da theo kiểu hông, bên trong có thể thấy rõ khung cảnh thơm ngát dưới váy. 

Một đôi quần lót đen cực hẹp được quấn trong tất, ôm sát vào vùng kín đầy đặn và căng phồng. Có vẻ như âm đạo được che kín ở háng đã phồng lên và rất đầy đặn. Lớp lông mu dày đặc màu đen bên trong chất liệu quần lót lộ ra rõ ràng, chiếc tất trắng muốt và mềm mại ở đùi cũng có màu đen trắng rõ ràng. Dường như có mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với cặp mông to bồng bềnh xung quanh. Mắt tôi nhìn thẳng và miệng tôi gần như chảy nước miếng. 

Tôi không thể ngừng ngước nhìn lên thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Tôi càng thích thú hơn khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với thân hình gợi cảm và nóng bỏng giống mẹ tôi. 

Tôi theo mẹ đến cuối hành lang và đến trước cửa một căn phòng có tấm biển treo phía trên: “Phòng phỏng vấn bí mật”. 

"Nhiều nhất chỉ có thể có hai người đi vào, thời gian giới hạn ở 30 phút." Một cai ngục lớn tuổi nói với chúng tôi ở cửa. Người cai ngục kia trông rất trẻ. Anh lén liếc nhìn mẹ tôi nhưng không dám nhìn thêm. Anh ta trông giống như một tên trộm, mặt đỏ bừng và không biết để mắt vào đâu. 

"Tôi biết rồi, cảm ơn em đã vất vả rồi, Tiểu Phàm, chúng ta vào thôi." Mẹ gật đầu và ra hiệu cho hai cai ngục. 

Tên cai ngục mở cửa, tôi và mẹ tôi bước vào. Bên trong là một căn phòng nhỏ hình chữ nhật có dãy kính ở giữa ngăn phòng. Có một dãy bàn ở hai bên tấm kính, với điện thoại và các thiết bị trông giống như bộ khuếch đại công suất, và mỗi bên có một chiếc ghế. 

Mẹ duyên dáng bước đến ghế và bắt chéo chân ngồi xuống. Tôi đứng sau lưng cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tuy môi trường có chút khó chịu nhưng chỉ cần được ở bên mẹ là tôi thấy thoải mái và vui vẻ. 

Tư thế ngồi của mẹ tôi thật thanh thoát và trang nghiêm. Dù ở trong môi trường nào, cô ấy cũng rất thanh lịch và không chê vào đâu được. 

Vòng eo thon thả của cô vẫn thẳng, hai chân tròn xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da tự nhiên chồng lên nhau và nghiêng với nhau một góc rất duyên dáng, che đi màu xuân bất tận của phần dưới váy, vốn mang theo hương vị lười biếng và mềm mại, do tư thế ngồi của cô. Câu hỏi phơi bày toàn bộ đôi chân thon thả được nâng lên bởi chiếc tất màu da thịt cực kỳ trong suốt, toát ra cảm giác nhục dục và trưởng thành. Cặp mông đầy đặn quyến rũ dính chặt vào ghế. Chiếc váy bó sát ôm sát cặp mông béo, ép ra một vòng thịt viên đầy đặn quanh ghế. 

Tôi vô tình nhìn xuống và suýt chảy máu mũi. Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn xuống và nhìn thấy phần dưới chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga của mẹ tôi, bộ ngực đầy đặn và to lớn lộ ra trên ngực áo xẻ sâu, và bộ ngực to tròn trắng như tuyết gần như bung ra khỏi chiếc áo. Họa tiết áo lót ren đen phía trên lộ ra ở mép cổ áo, hai bầu ngực trắng hồng đầy đặn kẹp một khe hở sâu. Chiếc vòng cổ màu bạc sáng tinh tế ở giữa khe trượt vào trong, tỏa sáng gợi cảm trên làn da mềm mại của tuyết, khiến người ta cảm thấy cô thật thanh lịch và quyến rũ. 

Tôi đã quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần, và tôi biết rất rõ mẹ thẳng eo và nâng mông lên dưới háng tôi, nhẹ nhàng và khéo léo, mở rộng toàn bộ cơ thể và tâm trí cho tôi khi làm tình. Bà đã đầu hàng trước khoái cảm thể xác do dương vật khổng lồ của tôi mang lại, còn mẹ tôi thì trở nên nghiện tình yêu nhục dục của chúng tôi. 

Lúc này, cánh cửa đối diện với tấm kính mở ra, một cai ngục cùng Chu Ngọc đi ra. Chu Ngọc dáng vẻ buồn ngủ, mái tóc dài rối bù, như già đi mười tuổi, giống như một ông già 60 tuổi. 

Thằng bé ngước lên nhìn thấy hai chúng tôi, ánh mắt lại trở nên sắc bén, lườm người mẹ xinh đẹp duyên dáng của mình nhưng rồi lại buồn ngủ, uể oải ngồi xuống chiếc ghế đối diện với tấm kính trước mặt mẹ. 

Người cai ngục phía sau đóng cửa lại, trong phòng chỉ còn lại ba người chúng tôi. 

"Sao bây giờ anh còn đến tìm tôi? Nhìn tôi như vậy, anh có hài lòng không?" Chu Ngọc cúi đầu nói. 

"Tôi không có hứng thú với anh, xét đến tình bạn nhiều năm giữa hai nhà chúng ta, tôi có thể tha cho anh. Tôi có giải pháp từ phía cảnh sát. Tôi đến đây để nói chuyện với anh về "lễ"" Mẹ ôm lấy bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay, bình tĩnh nói. 

Sở Độ nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào dáng vẻ bình tĩnh của mẹ mình, nhếch miệng cười, khàn giọng nói: "Hừ, ngươi có thủ đoạn gì, muốn dùng với ta sao? Hiện tại không còn gì hữu dụng, mọi chuyện đều kết thúc, buổi lễ kết thúc, chờ một chút! Đều là lỗi của ngươi!"

Nói xong, Chu Ngọc hài lòng nhìn mẹ mình, cười hung ác, vẻ mặt quỷ dị vặn vẹo khó tả.

Tôi hơi tức giận khi thấy anh ta làm nhục mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như không hề động lòng. Cô lặng lẽ nhìn Chu Ngọc cười xong, nhẹ nhàng mở miệng nhẹ nhàng nói: “Nếu tôi nói tôi có cách bắt đầu lại buổi lễ, anh có tin không?”

"Không thể nào! Tất cả những điều này đã kết thúc từ hai mươi năm trước. Chúng ta chỉ đang cố gắng sống sót. Cho dù bạn có giam giữ cơ thể của cô ấy, cô ấy sớm hay muộn cũng có thể biến thành một cơ thể khi cô ấy phục hồi sức mạnh. Bạn có nghĩ rằng kiếm và súng có thể làm được gì đó với cô ấy không?" Chu Vũ nói bất động và chế nhạo. 

"Chu Nhu đã đồng ý giúp đỡ ta. Hiện tại, ngoại trừ ngươi cô độc, bốn đại gia tộc đã đoàn tụ. Nhiều năm như vậy, ngươi còn muốn mang theo tên phản bội này sao?" Mẹ lạnh lùng nhìn Chu Ngọc nói.

Chu Ngọc không ngừng cười lạnh: "Hừ, chỉ có ngươi một đám người da đen, còn ngươi một nữ nhân?" 

Vừa nghe hắn coi thường mẹ tôi, tôi liền tức giận, chuẩn bị mắng tên khốn này. Mẹ tôi đưa tay ngăn tôi lại, tôi có chút kích động. Cô như không nghe thấy những lời mỉa mai của Chu Ngọc, chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, bình tĩnh nói: "Dù anh nói gì thì bây giờ chúng ta hãy thỏa thuận đi. Tôi hứa với anh sẽ để anh đi và khôi phục lại danh tiếng. Hãy nói cho tôi biết tất cả những gì anh biết. Hãy suy nghĩ về hoàn cảnh của anh. Bây giờ tôi có lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng tôi không?"

Chu Ngọc không trả lời, hung tợn nhìn mẹ mình. Hai người không nói chuyện, giống như đang đấu tranh tinh thần gay gắt.

Một lúc lâu sau, như cam chịu số phận, Sở Độ mới uể oải nhắm mắt lại, ngồi phịch xuống ghế nằm xuống. Anh ta nói một cách thất vọng: "Bạn có thể cho tôi biết những gì bạn muốn."

"Trước hết hãy nói cho tôi biết, toàn bộ quá trình của buổi lễ chỉ được truyền lại giữa những người đứng đầu gia tộc Zhu. Tôi nghĩ chỉ có bạn mới biết." Mẹ nói.

Tôi đã bị sốc. Hóa ra hôm nay mẹ tôi phải đến gặp Chu Ngọc là vì lý do quan trọng này. 

Chu Ngọc ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Nhìn dáng vẻ bình tĩnh và bình tĩnh của cô, anh hít một hơi thật sâu và nói: "Em biết bốn vũ khí ma thuật lớn thuộc sở hữu của bốn gia tộc lớn của chúng ta, phải không?"

"Bốn bảo bối mà tổ tiên để lại, mỗi bảo vật đều có công dụng riêng trong nghi lễ. [Kim Cương Gương] của nhà Ling được dùng để bảo vệ buổi lễ và phòng thủ chống lại ma quỷ. [Chậu khóa linh hồn] của nhà Yao có nhiệm vụ hấp thụ và lưu trữ linh khí của quỷ. [Phép phong ấn] của tôi được dùng để phong ấn và tăng cường [Chậu khóa linh hồn] để giữ con quỷ trong nồi."

Chu Ngọc dừng một chút, nhìn mẹ rồi nói: "Con không biết ma khí của Cố gia dùng để làm gì và dùng như thế nào, nhưng con có thể hỏi tỷ tỷ của mình, chuyện này nhất định nàng rất rõ ràng."

Mẹ bình tĩnh nói: “Con không cần hỏi tỷ tỷ của ta, người thừa kế pháp khí không phải là ta, là ta, chuyện của gia đình ta đã được mẹ ta biết rồi.”

Chu Ngọc nghe vậy tỏ vẻ kinh ngạc, lạc giọng: "Cố Vạn Phi không phải là người kế vị sao!? Là ngươi sao?"

Tôi đã bối rối. Tôi hầu như không thể theo kịp những gì họ đang nói về vũ khí ma thuật, vậy tại sao bây giờ nó lại là một câu đố? 

Mẹ lấy điếu thuốc từ trong túi xách ra, duyên dáng châm lửa và bắt đầu hút. Khói từ điếu thuốc bay lên. Nàng nhẹ nhàng lắc lắc mái tóc trên thái dương, nhìn Chu Ngọc lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, sau khi tập hợp bốn pháp cụ và những người sử dụng chúng, buổi lễ bắt đầu như thế nào?"

Chu Ngọc tiếp tục nói: "Quá trình của nghi thức này không phức tạp chút nào. Đây là một phương pháp hay mà tổ tiên nghĩ ra. Hãy sử dụng [Kim Cương Kính] làm vũ khí thần kỳ để canh giữ nghi lễ, canh giữ bốn phương, ngăn chặn bất kỳ linh hồn tà ác nào đến gần. Sau đó, hãy để gia tộc Gu làm suy yếu linh hồn của yêu quái. Sau đó chúng ta có thể bắt cô ấy và phong ấn cô ấy trong [Lò khóa linh hồn], sau đó sử dụng [Lời nguyền phong ấn] để phong ấn cô ấy vào trong lọ. Đây là quá trình của buổi lễ."

"Hừ, Cố Vạn Như, cho dù ta có nói cho ngươi biết tất cả cũng vô dụng. Chu gia không ai có thể sử dụng [Phong chú]. Pháp lực của Tiểu Nhu đã được truyền cho ta. Từ khi ta yêu em gái mình và có quan hệ loạn luân, pháp lực của ta trở nên rất mỏng manh, chỉ có thể đối phó với người bình thường. Không có mối liên kết quan trọng này, lễ phong ấn Ngũ Đồng Thần đã được định sẵn là không thể tổ chức được."

Chu Vũ nói, lạnh lùng nhìn mẹ mình. 

Mẹ dập điếu thuốc trên tay, nhìn Sở Độ, bình tĩnh nói: "Vậy là con tuyệt vọng rồi? Con đầu hàng kẻ thù à? Con có sẵn sàng làm thuộc hạ của yêu quái, xoa dịu và ủng hộ kẻ phản bội, đợi đến khi nó phục hồi sức lực để đầu độc chúng sinh lần nữa không?"

"Tuyệt vọng... Các ngươi cái gì cũng không hiểu, đương nhiên không biết tuyệt vọng là cái gì. Huynh đệ chúng ta đều đã biết những chuyện này từ lâu, hơn nữa chúng ta cũng biết đây là ngõ cụt, tứ đại gia tộc chúng ta nhất định không có tương lai!" Chu Ngọc rít lên.

Mẹ khẽ cau mày, thở dài, ngẩng đầu nhìn Sở Độ nói: “Con có nghĩ tới không, có một hậu duệ nhà Chu của con có thể giúp con tổ chức nghi lễ.”

Sở Độ rõ ràng là sửng sốt, sau đó cười như nghe được điều gì vô nghĩa: "Gia tộc Chu còn có hậu nhân? Đâu có hậu duệ? Chúng ta là một thế hệ, trong thế hệ của ta chỉ có ba người chúng ta, anh chị em."

Vừa nói, anh vừa nhìn mẹ mình với vẻ hoài nghi. Mẹ anh nhìn Chu Vũ với vẻ mặt bình tĩnh, cho đến khi Chu Vũ chậm rãi nói: "Chẳng lẽ... con đang nói..."

"Xiaotong là con gái của anh và em gái anh, sản phẩm của sự loạn luân giữa hai người. Chỉ cần cô ấy có thể tỉnh táo, cô ấy sẽ là người thừa kế của gia đình Zhu của anh!"

Mẹ Lang Lang nói, giọng nói quyến rũ vô cùng kiên định, toát lên vẻ uy nghiêm, đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng sắc bén chưa từng có. 

Chu Ngọc lớn tiếng nói: "Không có khả năng, Tiểu Đồng đã bị Ngộ Đồng Thần chiếm hữu, nàng có Ngũ Đồng Thần ẩn giấu nhân cách, sao có thể phong ấn chính mình!? Cổ Vạn Như, ta nghĩ ngươi điên rồi. Đây đơn giản chỉ là ảo giác thôi!"

Mẫu thân không để ý tới bộ dáng hung ác của hắn, thân hình cao lớn mập mạp đứng lên, lạnh lùng nói với hắn: "Cảm ơn ngươi đã báo tin. Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, ngươi cứ ở trong nhà lao này một lát, chờ kết quả buổi lễ của chúng ta. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, ta sẽ cân nhắc khôi phục danh tiếng cho ngươi và thả ngươi ra ngoài. Tiểu Phàm, đi thôi."

Sở Độ ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi theo mẹ ra khỏi phòng, để lại Chu Ngọc một mình ở bên kia tấm kính, không ngừng nói: "Điên... điên rồi..."

Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi nghi ngờ hỏi: "Mẹ, con vừa nhắc đến bốn món thần khí. Bảo bối cuối cùng này là do dì của mẹ giao cho để bảo quản phải không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào tôi, ôm tôi bằng đôi bàn tay hồng ngọc, áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy thở vào tai tôi và nói: "Xiaofan, chuyện này sớm muộn gì tôi cũng phải nói cho em biết. Bảo bối của gia tộc Gu này không ai khác chính là người phụ nữ được truyền từ đời này sang đời khác của gia tộc Gu!"

“Bản thân là một người phụ nữ?” Tôi đã rất bối rối.

Mẹ nói tiếp: “Bảo bối của Cố gia chúng ta tên là [Hang Ngọc], còn gọi là [Hang Ngọc có mùa xuân], ám chỉ lỗ mật ong sinh dục giữa hai chân nữ gia chủ Gu. Pháp bảo [Hang Ngọc] của Cố gia chỉ có thể được thừa kế bởi phụ nữ, thường là con gái lớn. Thứ này không xuất hiện khi cô ấy sinh ra. Nó sẽ xuất hiện sau khoảng 25 tuổi, khiến những phụ nữ của nhà Gu trở nên vô cùng xinh đẹp và có ham muốn tình dục mãnh liệt.”

"Hehe, chẳng trách mẹ, trên giường con còn nịnh nọt hơn cả dì. Thì ra con được thừa hưởng pháp bảo này, hahaha!" Tôi trông có vẻ tự hào và phấn khích. 

"Tiểu biến thái, ngươi thật muốn ăn đòn." Mẹ nhéo má tôi. 

"Vậy làm sao phong ấn Ngũ Lực Thần?" Tôi hỏi lại. 

“Trên thực tế, nếu mẹ bạn quan hệ tình dục với bạn trước mặt Wutong God, nước suối được tạo ra trong thời kỳ cao trào [Ngọc Hang Chứa Suối] của mẹ bạn có thể làm suy yếu tinh thần của Wutong God.”

“A” Tôi lạc giọng, cảm thấy lượng thông tin quá nhiều, “Tại sao lại có cách kỳ lạ như vậy?”

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, bình tĩnh nói: “Hồi đó, Ngũ Đồng Thần hấp thu quá nhiều dương khí của đàn ông, trở thành một thể đốt nắng. Sau khi nghiên cứu, tổ sư phát hiện chỉ có âm khí của phụ nữ mới có thể bị phá vỡ, mà âm khí của phụ nữ mạnh nhất khi đạt cực khoái. Thật tình cờ, hang ngọc của tổ tiên họ Cố gia chúng ta là hữu hiệu nhất nên chúng tôi nghĩ ra phương pháp này.”

"Xem ra Đại sư cũng rất tà ác."

Mẹ bật cười, nhẹ giọng nói: “Sao con có thể nói như vậy? Tổ tông tuy rằng đã phát minh ra phương pháp này, nhưng vì tính toán thể diện của Cố gia, chỉ có gia chủ Cố gia mới biết bí mật này, còn lại ba gia tộc khác hoàn toàn không biết.”

"Mẹ, nếu chúng ta còn bị huyết cấm kỵ ảnh hưởng, mẹ có đi tìm người khác không?" Tôi nói có chút ghen tị.

"Làm sao có thể? Nhất định phải là hai người yêu nhau thể xác và tinh thần dung hợp mới đạt được hiệu quả lớn nhất. Nếu chỉ tùy tiện tìm một người, sẽ phản tác dụng." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười.

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: “Cho nên khi mẹ phát hiện có tình cảm với con, mẹ không biết phải làm sao. Một mặt, mẹ không nhịn được muốn đến gần con, nhưng sau khi gần gũi, mẹ lại cảm thấy có chút hối hận, mẹ sợ chúng ta sẽ làm ra chuyện không thể cứu vãn nên lại phớt lờ con!”

"Ồ, ra là vậy. Mẹ ơi, nếu không phải thể chất đặc biệt của con đã giải quyết được vấn đề này thì mẹ sẽ làm gì?" Tôi hỏi. 

"Còn có thể làm cái gì? Lúc đó ta nghĩ, chỉ cần ngươi không xuyên vào ta, ngươi có thể tùy ý đùa giỡn với ta. Mặc dù hiệu quả của nước suối do mẹ ta đạt cực khoái tiết ra sẽ yếu đi, nhưng đây là cách duy nhất."

Tôi nhìn thẳng vào mẹ và cười “hehe” nói: “Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này thật khó cho con. Chẳng ngờ lần này con đã giúp mẹ rất nhiều. Hãy để Giám đốc Trần giúp mẹ. Tại sao chúng ta không về nhà và chúng ta…”

Tôi đứng cạnh mẹ, nhẹ nhàng cọ xát cơ thể mình vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, ngửi mùi hương cơ thể của mẹ. 

Mẹ bước đi với đôi chân dài, tròn và đầy đặn, hất mái tóc đen xinh đẹp, nở một nụ cười duyên dáng nhàn nhạt, ngọt ngào nói: "Vậy sao, Tiểu Phàm? Mẹ không cho con chút ngọt ngào nào trong bữa tiệc à? Con còn muốn đòi nợ mẹ à?"

Tôi chăm chú nhìn thân hình bụ bẫm và căng phồng của mẹ, vội nở nụ cười nịnh nọt nói: “Một lần đó thôi cũng chưa đủ. Dù sao mẹ cũng đã nói sẽ ở bên con thật tốt mà!”

Mẹ tôi nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt khêu gợi, duỗi bàn tay ngọc ra nhéo vào thịt eo tôi thật mạnh khiến tôi lập tức rên rỉ đau đớn. 

Khi tôi tới cửa, mẹ tôi dừng lại, mỉm cười dịu dàng với tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, lần này con làm tốt lắm, đi cùng mẹ nhé.”

Tôi bước nhanh lên và nhìn thấy tấm lưng đầy mê hoặc của mẹ. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, cặp mông béo ngậy đung đưa, đôi chân dài và tròn đầy thịt vô cùng gợi cảm. Tiếng giày cao gót chạm đất thật quyến rũ. Mỗi lần bước lên giày cao gót, tôi bước lên rất nhanh. Khi chạm đất, cặp mông đầy đặn trong chiếc váy ngắn sẽ đung đưa dâm đãng, mỗi lần chạm vào trái tim tôi dường như toát ra dục vọng trần trụi để trêu chọc đàn ông, thân thể quyến rũ đầy mê hoặc lắc lư về phía hành lang bên kia. 

Tôi cảm thấy mũi mình sắp chảy máu nên đi theo cô ấy. 

Tôi đi theo mẹ, nghe thấy mẹ chỉ vào căn phòng cạnh hành lang nói: “Tiểu Phàm, con có biết đó là phòng gì không?”

Căn phòng đó có viết "Phòng tiếp tân thân nhân". Tôi tự hỏi, “Nơi các thành viên trong gia đình gặp nhau?”

Tôi thấy mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm thân mật: “Tiểu Phàm, con nghĩ một cặp đôi đã lâu không gặp gặp nhau và quan hệ sẽ ra sao?”

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi hưng phấn như một con chó và cười "Haha...haha".

Tôi lo lắng đến nỗi nhìn vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi không thể không nhéo nó bằng bàn tay to lớn của mình. Những ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông co giãn được bọc trong chiếc váy bó màu đen. Cặp mông mềm mại và đàn hồi tràn ra từ khe hở giữa năm ngón tay. Nó giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước và có tính đàn hồi. 

"Pah!" Mẹ quay lại, mở bàn tay khiêu gợi của tôi ra, nũng nịu nói: "Sao con lại lo lắng thế? Trông con như không có tương lai vậy."

“Dạ vâng, thưa mẹ…” Rồi tôi mỉm cười nói như thể vừa nghe được chiếu chỉ của hoàng đế. Tôi đoán là tay tôi bị đánh đau nên tôi vội xoa tay rồi đưa lên mũi ngửi. Trên tay tôi vẫn còn mùi thơm của cặp mông đầy đặn của mẹ, trên mặt tôi là vẻ mặt không biết xấu hổ. 

Đi đến “phòng tiếp khách của họ hàng”, mẹ tôi hất tóc ra sau, vặn người, nhấc cặp mông béo lên rồi bước vào cửa. Thân hình của tôi lúc này trở nên rất nhanh, tôi lập tức bước vào phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Hương thơm trưởng thành quen thuộc và nước hoa quyến rũ của mẹ tôi thoang thoảng trong phòng. Tôi uống một ngụm say sưa rồi nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to không chớp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Dâm dục trò chơi

"Phòng tiếp đón họ hàng" này có diện tích nhỏ và được trang trí rất tồi tàn. Bên trong có một chiếc bàn và một chiếc giường cỡ trung dựa vào tường. Lúc này mẹ tôi đang duyên dáng đứng cạnh bàn làm việc, dáng người xinh đẹp và gợi cảm. 

Tôi ngồi trên giường, áo đã bị cởi, cơ bắp căng đầy, quần cũng bị cởi ra, để lộ một con cặc khổng lồ màu đỏ tím ở háng. Con cặc của tôi rất dài, khoảng 22 cm, và nó cũng rất dày, có những đường gân bao quanh. 

"Mẹ, lần này có thủ đoạn gì? Đừng đùa với con nữa, cho con vui một lần thôi. Con cầu xin mẹ." Tôi nói với mẹ với vẻ mặt tâng bốc. 

"Tiểu Phàm, ngươi còn nhớ năm ngoái chúng ta chơi ở YAZO trò chơi sao? Ngươi thua ta, lần này ta có thể cho ngươi một lần nữa cơ hội chơi trò chơi."

Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ trên giường, với vẻ mặt vừa quyến rũ vừa phù phiếm, rồi dùng giọng điệu quyến rũ nói tiếp: “Nếu con thắng lần này, mẹ sẽ để con đạt được điều con muốn ở đây và trêu chọc mẹ một lần. Nếu không thắng, con hãy hứa với mẹ không quan hệ tình dục với mẹ trước lễ phong ấn.”

"Được rồi, mẹ, lần này con sẽ không thua. Dù sao mẹ cũng biết năng lực của con!" Tôi nói một cách tự tin. 

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng điệu quyến rũ: "Tiểu Phàm, lần này mẹ tôi không tiếp tục trò chơi đó mà là trò chơi khác!"

Tôi lập tức cười nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đều nghe lời cô Cố xinh đẹp của chúng ta. Lần này mẹ sẽ làm gì đây?"

Mẹ cười điên dại, bước đến bên giường, cúi xuống, vươn bàn tay bạch ngọc ra chạm vào cặc tôi. Con gà trống này có màu tím, dày và dài, trên người nổi lên những đường gân trông rất đáng sợ. 

"Ồ..." Tôi nâng cằm lên và phát ra một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng, với vẻ mặt nhẹ nhõm và vui sướng. 

Mẹ tôi trao cho tôi một cái nhìn tán tỉnh. Tôi nhìn theo ánh mắt tán tỉnh của cô ấy, mỉm cười nói: "Con thực sự không nhịn được. Mẹ ơi, tay mẹ trơn quá, cầm đồ của con thoải mái quá."

Lập tức, ánh mắt tôi rơi vào bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh mà mẹ tôi cúi xuống để lộ trên ngực. Bộ ngực căng mọng xinh đẹp trên bộ ngực trắng hồng như tuyết của cô thật to và đầy đặn. Bộ ngực cao và tròn mở ra đường viền cổ áo hình chữ V, hai quả bóng tròn to bóp ra một khe ngực dài và săn chắc. Họa tiết ren của áo ngực ren đen lộ ra ở mép cổ áo, lờ mờ nhìn thấy quầng vú lớn màu đỏ sậm trên bộ ngực đầy đặn. 

Mẹ chạm vào cặc tôi hai lần bằng bàn tay thanh tú của mẹ, sau đó duỗi những ngón tay như củ hành búng lên quy đầu to lớn, nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt quyến rũ và nói với nụ cười như hoa: “Xiaofan, mẹ sẽ không chạm vào nó quá nhiều, để không khiến con xuất tinh trong thời gian ngắn. Khi đó con sẽ trách mẹ trêu con gian lận trước trận đấu.”

"Này, cảm ơn mẹ, mẹ chơi trò chơi này thế nào?" Tôi cười dâm đãng nói, nhìn bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ đứng trước mắt, gần như bị xé ra khỏi quần áo, lộ ra chiếc áo lót ren đen có hoa văn, làn da hồng hào mỏng manh chạm đất có thể bị một cú đánh làm rách nát. 

Tôi liếm môi rồi háo hức đưa tay ra trước mặt mẹ để tấn công bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mẹ. Tôi chỉ có thể ôm một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót bằng một tay. Bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi mềm mại như những quả bóng bay chứa đầy nước.

"Pah!" Mẹ hất tay ra, hất văng bàn tay dâm đãng đang đập vào ngực tôi, giận dữ nói: “Con hư, trò chơi còn chưa bắt đầu, nếu không mẹ coi con như kẻ thua cuộc!”

Tôi lập tức rút tay lại và kính cẩn ngồi xuống.

Mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi rồi quay người bước đến bàn làm việc. Cặp mông đầy đặn của cô hướng lên trên một cách cường điệu, cặp mông to đang vặn vẹo đầy thèm khát dưới chiếc váy bó sát. Cô đứng thẳng, hai tay ôm bàn, giơ cao đôi tất đen mập mạp, lắc eo như con rắn nước, duỗi tay xuống và vén thẳng chiếc váy đen bó sát lên tận eo.

Không còn váy hông quấn, cặp mông tròn trịa đầy đặn thơm tho của cô bỗng nhiên nhảy ra khỏi lớp váy bó sát. Toàn bộ cái mông to có hình dáng như quả đào tròn trịa, được bọc trong chiếc tất màu da thịt ở mông. Một chiếc quần lót nhỏ và mỏng màu đen được kẹp chặt ở giữa rãnh mông, chiếc ruy băng quần lót mỏng được móc chặt vào người mẹ. Từ thắt lưng đến phần thịt mềm mại ở giữa cặp mông xinh đẹp, một ít thịt mềm mại căng ra. Tấm vải quấn vùng kín bên dưới kéo dài từ rãnh mông săn chắc, đôi tất màu da thịt quấn cùng vùng kín đầy quyến rũ và bí ẩn. Chiếc quần lót hẹp ở đó không thể che được đôi môi ngoài dày và gợi cảm của âm đạo mẹ. Vùng kín hồng hào và dịu dàng cùng một chùm lông mu quyến rũ lộ ra.

Bên dưới mông tất là đôi chân đầy đặn gợi cảm nâng đỡ đôi tất màu da thịt vô cùng trong suốt. Đôi chân thon và đầy đặn được ôm vào nhau một cách tao nhã, đôi giày cao gót màu hồng cao 10 phân đang nhìn chằm chằm vào chân cô. Đôi chân bụ bẫm của cô ngày càng thon và cao hơn, đồng thời cặp mông to tròn cũng thẳng tắp hơn.

Tôi gần như chảy máu cam, thở hổn hển và thở hổn hển vì phấn khích. Mắt tôi dán chặt vào người mẹ bán khỏa thân trước mặt, con cặc dưới háng tôi dường như càng to hơn, không ngừng run rẩy.

Mẹ nâng cao cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đen lên lưng, hơi dang hai chân khêu gợi vào nhau, để lộ khu vườn cấm dục và cám dỗ. Chiếc quần lót đen và lông mu kín màu đen được quấn trong chiếc tất màu da thịt và phồng lên cao, làm nổi bật hình dáng đầy đặn và tròn trịa của bào ngư ở vùng kín của cô, như thể chúng chứa đầy hơi nóng.

Cô hất mái tóc dài quyến rũ, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Cô ấy quay đầu lại nói với tôi rất quyến rũ: "Con bé biến thái, mẹ đang chơi trò này với con. Con chỉ được phép dùng miệng liếm phần dưới của mẹ. Con có 3 phút. Nếu con có thể liếm mẹ đến cực khoái, con thắng và mẹ đồng ý lên giường với con. Thế thì sao?"

Mắt tôi sáng lên, thở hồng hộc, tôi nghĩ mặc dù trước đó tôi đã liếm mẹ để đạt cực khoái nhưng chắc phải kéo dài hơn 3 phút. Có vẻ như hôm nay tôi đã cố gắng hết sức.

Tôi bước xuống giường và đi về phía mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trước mặt mình là cặp mông đi tất mềm mại màu trắng hồng và đôi chân xinh đẹp đi tất. Khi đến gần mẹ, tôi ngồi xổm xuống, đặt thân hình cường tráng của mình vào giữa hai chân mẹ, nhưng mẹ tôi lại đưa bàn tay ngọc hồng trắng ra rồi quay lại chỉ vào đầu tôi. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, trêu chọc: “Tôi đã thỏa thuận với anh rồi, nếu lần này anh thắng, về đến nhà mẹ tôi sẽ cho anh tiếp tục chơi cả đêm!”

Sau đó, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra, đặt đồng hồ báo thức 3 phút rồi đặt lên bàn. Tôi nhìn đôi tất bụ bẫm, to bè đầy gợi cảm của mẹ và cặp mông xinh đẹp của mẹ trước mặt khẽ đung đưa từ bên này sang bên kia. Bộ phận kín căng phồng giữa hai chân được quấn trong một chiếc tất siêu mỏng, hai đôi môi đầy đặn hơi bị ngăn cách bởi chiếc quần lót. Khe thon hồng mềm mại ở giữa, khe hẹp, cứ rỉ ra mật ngọt. 

Tôi bị kích thích sâu sắc bởi cảnh tượng trước mắt, máu trong người tôi dâng trào. Tôi gầm lên, tiến về phía trước như một “con chó xấu”, dùng đôi bàn tay to tròn nắm lấy đôi chân bụ bẫm, mềm mại và mượt mà của mẹ, đẩy mặt tôi vào thung lũng đẹp mê hồn giữa hai chân mẹ. 

"A... Tiểu Phàm... em phải cố gắng lên... à..."

Mẹ tôi cười khẩy, tôi như một con sói đói, dụi mặt vào mông mẹ. Tôi cảm thấy mùi thịt quyện với mùi nước hoa cao cấp xộc thẳng vào trán mình. 

Tôi tách cặp mông đầy gợi cảm của mẹ ra, khép mũi và miệng lại, ấn mạnh vào âm hộ bụ bẫm của mẹ qua chiếc tất. Vừa hít vào hơi thở dâm đãng đặc trưng của một mỹ nhân trưởng thành, tôi mím môi hôn, mút thật mạnh và liếm thánh địa dâm đãng hòa lẫn mùi hương nồng nàn của phụ nữ trưởng thành. 

"A! Em yêu... à... à... vẫn giỏi cộng... một cậu bé hư... à... à..."

Tôi cọ cặp mông đầy đặn của mẹ vào mặt mình theo vòng tròn, hoàn toàn nối liền với cặp mông thơm tho của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân vô cùng trong suốt, gợi cảm và đầy đặn của mẹ được nâng lên bởi đôi tất màu da thịt của mẹ. Tôi vùi cả mặt vào cái lồn phì nhiêu quyến rũ của mẹ, dùng hết sức để ôm lấy vùng kín của mẹ. 

Những sợi cỏ lụa mềm rải rác không thể che được bằng tất cứ cọ vào mặt tôi. Tôi lè lưỡi liếm điên cuồng qua chiếc tất và quần lót, đôi tất cao cấp chẳng mấy chốc đã ướt và trơn trượt. 

Mẹ tôi rên rỉ điên cuồng, mùi nữ tính nồng nặc này dường như có sức quyến rũ nhục dục lạ thường. Tôi biết mình không có nhiều thời gian và tôi không lịch sự. Tôi trực tiếp duỗi bàn tay to lớn của mình ra, chỉ nghe thấy một tiếng "rít", cùng với tiếng rên rỉ "A!" của mẹ tôi, chiếc tất ở đũng quần của bà bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ bộ phận kín vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cái lỗ mật ong đầy đặn được quấn trong một chiếc quần hẹp. 

Tôi không có thời gian chờ đợi nên tranh thủ đưa cái miệng lớn của mình lên, dùng lực xòe đôi má mông đầy đặn của mẹ ra, để lộ rãnh mông sâu đầy hấp dẫn. Tôi thở hổn hển, dùng lưỡi liếm mở chiếc quần thấm tinh dịch rồi dùng tay xòe hai cái chân dài đầy thịt sang hai bên. 

"À!" Mẹ lại rên rỉ, nhìn lại, vùng kín bí ẩn và thơm tho hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Cái lồn giữa hai chân thơm tho và nữ tính, đôi môi mật ngọt như cánh hoa đẫm máu, màu đỏ tươi hơi ẩm đã được bao phủ bởi hơi ẩm, lông mu được cắt tỉa cẩn thận kéo dài đến màu hồng nhạt. Khu vực hình tam giác có màu hồng, giữa hai vỏ ngọc có một khe nhỏ màu đỏ hơi đóng mở. Môi lớn đầy đặn không ngừng phun ra mật ngọt. Cái lỗ căng mọng và lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, giống như những bông hoa mỏng manh, toát ra sự cám dỗ của dục vọng.

Tôi hưng phấn đến mức thở hổn hển. Tôi dùng cả hai tay di chuyển đôi má mông đầy đặn của mẹ sang hai bên. Tôi úp mặt vào mông sâu rồi lè lưỡi liếm điên cuồng. Cái lưỡi cực kỳ linh hoạt của tôi tách lớp tơ lỏng lẻo che lỗ thịt ra, trả lại đôi môi mật ong to tròn đầy đặn cho Cô trãi hết đôi môi mỏng mật ong rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Cô vừa dùng móng tay vuốt ve cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ vừa chải lớp lụa mềm mại. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô phát ra âm thanh dâm đãng “gà, cạch” và không ngừng liếm cái lồn ướt và nhớp nháp.

Tôi mở hết đôi môi lớn nhỏ ra và liếm cẩn thận. Sau đó tôi mở toàn bộ âm đạo ra quan sát từng lớp nước màu hồng và thịt mềm chảy ra bên trong. Tôi đưa lưỡi vào và liếm nó. Thứ nước bọt nhớp nháp phát ra âm thanh “ríu rít” trên lưỡi tôi. 

Người mẹ rên rỉ điên cuồng, cảm thấy khuôn mặt con trai bị nhét chặt vào mông mình không ngừng cong lên, âm hộ màu hồng ướt át, nụ ngọc đỏ tươi và thậm chí cả hậu môn cũng cọ xát mạnh mẽ vào mũi và miệng của con trai mình, một chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp đang mạnh mẽ liếm vào phần dưới cơ thể của cô, phục vụ và làm cô hài lòng. 

"Ồ...ah...Xiaofan...ah...ah...ngứa quá...cậu...ah...ah..."

Lúc này, tư thế của người mẹ trong phòng đã đạt tới mức độ dâm đãng cực độ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, đôi môi xinh đẹp gợi cảm đang phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Hai tay cô chống bàn, bộ ngực to đầy đặn không ngừng đung đưa bên trong chiếc áo sơ mi quấn chặt, cặp mông đầy đặn được nâng lên cao và thon gọn một cách quyến rũ. Đôi chân đầy đặn xinh đẹp duỗi ra để thuận tiện cho con trai liếm, vòng eo càng vặn vẹo dữ dội. Cặp mông căng mọng và thẳng tắp vặn vẹo qua lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm, đôi mắt mềm mại như lụa, đôi môi đầy đặn quyến rũ gợi cảm hé mở, hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng. 

Lúc này, đã hơn hai phút trôi qua, chỉ còn lại mấy chục giây cuối cùng, nhưng tôi không còn quan tâm nữa, tôi chỉ tập trung liếm mẹ cho đến cực khoái. 

Tôi liếm mạnh mẽ, như thể đã đạt đến trạng thái vị tha, cong lưỡi đâm vào âm đạo hồng hào và đỏ tươi của mẹ. Trong lúc nuốt ngụm mật tràn ra, tôi thỉnh thoảng dùng chóp mũi chạm vào phần thịt mềm ở cửa lỗ mật để mài cuống cuống như ngọc của cô ấy. Đồng thời, đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng lại chuyển động. Anh cạo cuống hoa trân châu sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ, há miệng, đưa đôi môi mật ong lớn và môi nhỏ mật ong ướt át vào miệng và cẩn thận mút, sau đó mở đôi môi mật ong ẩm ướt và trơn trượt ra cẩn thận liếm vào khe thịt hồng hào, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo…” mút chất lỏng mật ong. 

Bàn tay to lớn của tôi thèm khát vuốt ve cặp mông tất hồng và đầy đặn. Trong khi nhào nặn cặp mông đàn hồi như một cục thịt, vuốt ve kết cấu mềm mại của chiếc tất và độ đàn hồi của cặp mông béo, tôi tức giận áp mặt mình càng gần cặp mông béo của mẹ càng tốt, thỉnh thoảng dùng lưỡi. Trượt ra khỏi vùng kín, cặp mông to của bà mẹ nghịch ngợm bị liếm và hôn một cách cuồng nhiệt, tham lam nếm thử cặp mông chín chắn và mềm mại của "mỹ nhân số một Kinh Châu", còn bà mẹ nhạy cảm thì bị liếm "A... a... ừm..." Cô rên rỉ khêu gợi, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, lắc lư và đẩy vào. 

Tôi dùng lưỡi liếm miếng thịt mềm, miệng ứa nước miếng, dính vào cặp mông béo của mẹ, khiến nó phủ đầy nước bọt lấp lánh và mịn màng. 

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ quay lại nhìn chằm chằm vào cái đầu không ngừng run rẩy trong háng mẹ. Đứa con trai biến thái này đang cố ý nếm thử âm đạo đang chảy ra nước suối và mật hoa của cô. Niềm khoái cảm ngày càng tăng khiến cô thường xuyên run rẩy khi con trai cô hút chất lỏng đặc sệt chảy ra khỏi âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn. 

Thời điểm đã sắp đến. Má mẹ đỏ bừng, mắt mẹ mềm như lụa, ham muốn được liếm rất cao. Bà điên cuồng vặn cái mông to đầy đặn đầy khiêu gợi của mình rồi xoa mặt, mũi, miệng của con trai mình. Cô thèm khát duỗi ngón trỏ bên phải ra và ấn vào âm vật của mình, xoa thật nhanh và thủ dâm. Cô rất cần con cặc của con trai lấp đầy âm đạo của mình, cô ước gì con trai ở bên dưới nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào phần thân dưới ngứa ngáy và cô độc của cô. 

"A... con trai... sắp đến giờ rồi... ha... con có thể... con có thể... à..."

Tôi không quan tâm, tôi đột nhiên rúc đầu vào giữa cặp mông và chân mập mạp của mẹ, bỏ bàn tay đang xoa của mẹ ra, há miệng to ra cắn thật mạnh vào âm vật mỏng manh đã bị thủ dâm của mẹ. Cơn đau và khoái cảm bất ngờ khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, toàn thân run lên dữ dội và hét lên:

"A...ah...Tao sẽ giết mày!"

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, đôi bàn tay thanh tú trắng xanh của mẹ ấn chặt vào sau đầu tôi, đẩy mạnh mặt tôi về phía âm đạo ngập trong nước suối và mật hoa.

Tôi lo lắng đến mức vẫn không bỏ cuộc. Tôi cắn mạnh như muốn cắn đứt nó. Lúc mẹ đau quá không kịp kêu lên, răng tôi vội nhai cả hạt đậu nhỏ.

"A...ah...ah!...Không...đừng...liếm...liếm nó! Tôi không chịu nổi...ah...ah...ah..."

Niềm vui âm vật mãnh liệt của mẹ đột nhiên quay trở lại, mẹ không khỏi hét lên một tiếng the thé. Tinh dịch âm đạo của cô ấy tuôn ra thành từng đợt với những tiếng la hét cuồng loạn, và những dòng nước ép tình yêu ướt và dính bắn lên mặt tôi. 

Mật ong đặc chảy ra từ âm đạo đầy dục vọng, làm ướt lớp lông mu đen và chảy vào cái miệng vốn đã há rộng của tôi. Mẹ dùng đôi tay run rẩy gạt đám lông mu ướt át và rải rác, tách đôi môi mọng mật ra, đường hầm âm đạo màu hồng hiện ra trước mặt tôi, một bên là thành trong âm đạo mềm mại và đỏ tươi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi, rồi những ngón tay trắng nõn mềm mại của tôi từng chút một chìm vào đường hầm âm đạo màu hồng. 

"Này...hehe...Mẹ ơi, đã bao nhiêu phút rồi nhỉ?" Mặt và miệng tôi tràn đầy nước mật ong của mẹ, tôi cười điệu đà, khuôn mặt run lên vì phấn khích. Tôi nhìn vào điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn, đúng ba phút. 

Nói cách khác, tôi đã thắng! 

"Hư nhi, ngươi có chút tiến bộ, lần này ngươi thắng."

Mẹ cười một cách quyến rũ và vặn vẹo đôi tai vẫn đang ngồi xổm dưới mông của tôi. Tôi hét lên đau đớn, đứng dậy và nhìn mẹ với nụ cười thèm muốn. 

"Vậy... vậy... mẹ... chúng ta..." Tôi dường như là người chiến thắng, khóe miệng không khỏi mỉm cười. Tôi nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ với nụ cười nịnh nọt, hít hà hương thơm gợi cảm của mẹ rồi nở nụ cười phấn khích. 

Sau đó mẹ tôi quay lại và đẩy tôi đang ngồi xổm xuống đất bằng một cú đẩy từ tay bà. Tôi loạng choạng và nằm bẹp trên mặt đất, con cặc khổng lồ của tôi hướng lên trời. 

Mẹ vặn eo cởi quần lót, ngồi xổm duyên dáng với thân hình thon dài đầy đặn của mẹ. Cô ấy ngồi xổm theo hình số tám và cưỡi trên cơ thể khỏe mạnh của tôi. Đôi tất đầy đặn và phản chiếu của cô ấy tựa vào hai bên cơ thể tôi một cách tự nhiên. Đôi giày cao gót màu hồng vẫn còn mang trên chân cô. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng và nói như một bà hoàng: “Để mẹ xem con có khả năng gì…”

Lúc này, bà mẹ để lộ cặp mông to tròn trong chiếc tất trắng dưới vòng eo thon gọn. Hai cái mông mềm mại giống như những quả bóng lớn chứa đầy nước. Một sợi dây giống như sợi dây được kẹp chặt ở giữa. Dải ruy băng mỏng trong quần lót được móc chặt vào phần thịt mềm từ eo mẹ đến cặp mông xinh đẹp, kéo dãn ra một ít thịt mềm. 

Mẹ dang rộng đôi chân thon dài và hồng hào, thò tay vào vùng kín của mẹ và kéo chiếc quần lót ướt át ra, để lộ ra âm hộ hồng hào ướt át và mềm mại đã dính đầy tinh dịch. Cô ấy từ từ ngồi xuống, căn chỉnh âm hộ của mình và đưa nó vào con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi rên rỉ trong sung sướng, lập tức dùng đôi tay to tròn ôm lấy cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ, hưng phấn đẩy háng tôi lên. Tôi nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc dày 22 cm đã cứng hoàn toàn xâm nhập một cách ác độc vào âm hộ tươi ngon và mọng nước của mẹ tôi! 

"À... con trai hư... nhẹ nhàng chút... à... à..."

Mẹ thoải mái đến mức hét lên một tiếng ngây ngất, vặn vẹo eo và hông, thân dưới trần trụi của họ ép vào nhau, cặp đùi thịt mịn màng và đầy đặn như bạch ngọc tách ra rộng rãi, da thịt mềm mại của âm đạo nổi tiếng cắn chặt quy đầu, cung hoa rỉ ra nước nhờn, cặc được bao bọc bởi nhiều lớp thịt. Cô cảm thấy vùng kín dưới cơ thể mình chứa đầy con cặc nóng bỏng và dày đặc, cô đột nhiên hưng phấn đến mức nước suối và mật hoa chảy khắp nơi. 

Mẹ không nhịn được nữa đứng lên, đưa tay ra sau đỡ lấy cặp đùi thon gọn săn chắc của tôi, một tay đỡ thân hình bụ bẫm của mẹ rồi ngả người ra sau, thở hổn hển rồi lại ngồi xuống cái mông mập mạp. Lại một tiếng “xèo xèo” nữa vang lên, con cặc to đã hoàn thành một cú đẩy vào trong âm đạo của cô, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cô không khỏi thở hổn hển. 

"Phù...phù...phù..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Vòng eo thon của mẹ hơi vặn lên xuống theo cú đung đưa của cặp mông béo, không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục nam nữ giao nhau ở ngã ba chúng tôi. 

Tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn khi nhìn thân hình tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của mẹ lúc này như được ông trời đẽo gọt cẩn thận cưỡi trên người tôi, đôi bàn tay ngọc mềm mại nâng đỡ bụng tôi, phần thân trên đầy đặn của mẹ nâng lên thành hình vòng cung, cặp mông tròn trịa vặn vẹo quyến rũ dâm đãng, bộ ngực cao chót vót đầy đặn rắn chắc lắc lư như biển giông bão, mẹ di chuyển cái mông béo như quả đào lên xuống rất điêu luyện để trêu chọc cặc tôi. 

Bộ phận sinh dục của họ quấn vào nhau và đẩy ra đưa vào, con cặc to lớn của tôi đang nhẹ nhàng thọc vào âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, không ngừng tiết ra thứ dịch tình trơn trượt. Cùng với tiếng hét quyến rũ của mẹ tôi và nhịp thở gấp gáp của tôi, trong phòng vang lên một âm thanh tục tĩu lớn. 

"A! Mẹ... con... bên trong mẹ chật quá... sướng quá... làm con sướng quá... Mẹ ơi, mẹ dùng bao cao su giỏi quá... Ối!"

Lúc này tôi vô cùng phấn khích và phấn khích. Khuôn mặt đỏ bừng của tôi đang nhìn chằm chằm vào người đẹp vô song đang ngồi trên tôi. Tôi nhìn cô ấy bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào của cô ấy đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại và thở hổn hển. Tôi rất hạnh phúc khi được đụ bà mẹ xinh đẹp này, mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích. Tôi đắm chìm trong niềm khoái cảm tột độ này, khuôn mặt tôi gần như méo mó. 

Cơ bụng của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi va vào nhau nhanh chóng. Cơ bắp trắng như ngọc như tuyết của mẹ tôi không khỏi run lên trước cú va chạm của tôi. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy đung đưa lên xuống theo làn sóng của cặp mông trắng như tuyết đầy dục vọng, còn bộ mông bằng lụa đầy đặn của cô ấy chắc chắn, đầy đặn và đàn hồi, giờ được buộc bằng một chiếc quần lót như sợi dây. Mỗi lần bị cặp mông đánh vào, cặp mông thanh tú sẽ rung chuyển dữ dội và biến dạng. Khi gà được kéo ra xa, nó sẽ dần trở lại hình dạng ban đầu.

"A... Tiểu Phàm... a... a... a... sâu quá... a... a... sướng quá... a... a... a..."

Đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng vì dục vọng và ngượng ngùng, đôi mắt mơ hồ nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt đầy dâm đãng và dâm đãng, đang phát ra một tiếng hét sung sướng. Áo trên của cô vẫn chỉnh tề, tóc bay như mây, đôi chân dài đầy đặn phản chiếu ánh sáng quyến rũ, đôi giày cao gót màu hồng đang rung chuyển rõ rệt. 

Thân hình bụ bẫm trắng nõn của mẹ run lên xúc động, đũng quần hồng hồng của mẹ liên tục nâng lên hạ xuống, kéo cơ thể thanh tú của mẹ nuốt chửng cặc tôi. Chiếc váy quấn quanh ngực cô liên tục nảy lên xuống. Dấu vết ẩm ướt có thể được nhìn thấy mờ nhạt trên núm vú của bộ ngực đầy đặn của cô, như thể sữa đang được tiết ra. Những làn sóng trắng xóa của bộ ngực cô ấy cuồn cuộn đến mức khiến tôi choáng váng. 

"A... Mẹ... bên dưới mẹ chật quá... à... à... con cặc to lớn của con có mùi vị thế nào... cảm giác thật tuyệt!"

Tôi ôm chặt đôi tất mông tròn của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình, mười ngón tay nhéo vào phần thịt mông căng mọng, xoa thật mạnh, cảm nhận được sự khoái cảm và đàn hồi không gì sánh bằng. Tôi tát vào cái mông đầy đặn và thanh tú của mẹ mấy cái, cái mông to lập tức lộ ra những vết lòng bàn tay đỏ tươi.

"A...ah...Xiaofan...ah! Ah! Ah...cậu...cậu đang đẩy vào trong...ahhh...đẩy nó lần nữa...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ah...đẹp quá...ah!" 

Mẹ mỉm cười như một bà hoàng ham chơi, điều chỉnh nhiều góc độ một cách điên cuồng, lúc thì rên rỉ thở hổn hển, lúc thì rên rỉ thở hổn hển, lúc lại hét lên dâm đãng, mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, vặn vẹo một cách dâm đãng, cặp mông tròn trịa và to béo lên xuống một cách cường điệu, mẹ vặn vẹo đẩy eo và hông, cặp mông to tròn của mẹ chạm vào sải của tôi hết lần này đến lần khác, lỗ mật ngon nhất được che kín Con cặc to và nóng bỏng được lấp đầy đến tận vành, và cái tư thế nam trên gái khiến con cặc vốn đã dày và dài của tôi lại càng đi sâu hơn. Mỗi lần con cặc cứng chạm vào trái tim yêu của mẹ, cái âm đạo xinh đẹp lại bị nước tình làm ướt và trơn trượt. Nó cứ tràn ra từ cái miệng âm hộ đầy đặn và chảy xuống hai chân chúng tôi, vốn gắn chặt với nhau. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Lúc này mẹ đang quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, tóc bù xù và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cặp mông béo tròn và to lớn của cô không ngừng di chuyển lên xuống, những làn sóng mông thịt chói lóa hiện lên. Một cái lỗ lớn bị xé toạc một cách thô bạo ở giữa cặp mông thịt được bọc trong tơ thịt. , xé từ bộ phận kín và lông mu dày phía trước đến hậu môn mềm mại phía sau, để lộ làn da trắng như tuyết chói lóa, nhưng một con cặc đen khổng lồ được đưa vào bộ phận kín bí ẩn, âm đạo đầy đặn và đầy đặn đang hút dương vật của con trai dưới cơ thể cô như một chiếc máy ép trái cây.

"Phù! Phù! Phù! Phù!" liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng, làm hỏng âm đạo hồng hào và thanh tú thành một mớ hỗn độn, với những chùm lụa sẫm màu, óng ả và dính dính trên đó. Tiếp theo, âm đạo ẩm ướt lộ ra một vết nứt mảnh mai mềm mại màu đỏ tươi, con cặc phủ đầy chất lỏng và mật ong không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo mập mạp mềm mại, tỏa ra ánh sáng chói lóa và dâm đãng. 

Sự giao hợp nồng nàn giữa hai chúng tôi đã làm nên làn da mịn màng và thanh tú của mẹ tôi, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, toàn thân toát ra mùi thơm quyến rũ của giao hợp. 

Tôi nâng phần thân trên lên và vỗ nhẹ vào cặp mông béo đang run rẩy của mẹ. Cô ấy cũng hiểu ý và quay ngoắt 180 độ về phía tôi, đưa cặp mông tròn và thẳng về phía tôi. 

Tôi điên cuồng hôn cái cổ mềm mại như ngọc trắng như thịt cừu của mẹ, dùng đôi tay to lớn ôm mẹ một cách thèm khát. Tôi đưa tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy dưới lớp quần áo của cô ấy và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. 

"A...ah...thoải mái quá...ah...ah...mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ah...ah...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, con cặc to lớn của tôi càng lao về phía trước một cách điên cuồng. Niềm vui ngọt ngào trong âm hộ khiến cô không muốn dừng lại như thế. Trong khi vặn và đẩy hông để sử dụng dương vật, cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu rất nhẹ nhàng. 

Trong lúc tôi liếm, hôn, cắn cái cổ hồng hào và đôi vai khêu gợi của mẹ, tôi đã nắm lấy dương vật của mình và đụ người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc to bơm nhanh hơn trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy lại lăn ra ngoài. Khi nhét vào lại, tôi phải xuyên qua chướng ngại vật là những lớp thịt mịn màng và mềm mại. Bởi vì nước ép tình yêu có tác dụng dưỡng ẩm, mịn màng và có cảm giác bóp và ma sát mạnh khiến tôi bay bổng. 

Tôi điên cuồng liếm cái cổ hồng hào của mẹ, dùng đôi tay đang xoa ngực mẹ kéo mạnh. Tôi kéo cổ áo cổ chữ V của mẹ, để lộ chiếc áo ngực ren hoa hồng gợi cảm bên dưới. Tôi lợi dụng tình thế mà kéo một cách thô bạo, thậm chí còn giật cả áo lót của mẹ tôi ra. Ngay lập tức, bộ ngực to và đầy đặn lộ ra. Cô nhảy ra ngoài và vung mạnh lên không trung hai lần. Núm vú màu hồng có màu hồng nữ tính, đứng thẳng trên quầng vú màu đỏ sẫm. Họ thật hoàn hảo và hấp dẫn. Núm vú đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và dính. Không có dấu vết của sự chùng xuống. Bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa theo nhịp quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, đôi mắt đầy vẻ đẹp, hơi thở gấp gáp, đỉnh ngực đầy đặn và phồng lên nhấp nhô. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt săn chắc của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi đùa giỡn với cơ thể dịu dàng và gợi cảm của cô ấy từ phía sau. Tôi vùi đầu vào tóc mẹ sau lưng mẹ và hít hà hương thơm oi bức của mẹ. Môi và lưỡi tôi hôn cuồng nhiệt từ vai đến chiếc cổ và đôi tai hồng hào của em, rồi hôn đôi vai trắng nõn của em từ trên xuống dưới. 

Mẹ chủ động quay đầu lại, tôi nhìn thấy đôi môi hồng hào đỏ tươi của mẹ thở ra như hoa lan, mẹ mở đôi môi như cánh hoa hồng ra, hôn mẹ bằng cái miệng thật lớn với tốc độ cực nhanh. 

"Ờ... Ờ!!"

Mẹ phát ra một tiếng rên kinh tởm từ mũi. 

Tôi mở cái miệng lớn của mình ra và mút thật chặt đôi môi mềm mại của cô ấy. Miệng tôi tràn ngập hương thơm ngọt ngào và êm dịu. Mẹ rất muốn mút kẻ xâm nhập vào miệng nên tôi thọc đầu lưỡi vào. Mẹ liền đón lấy chiếc lưỡi dày của tôi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng. 

Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Chẳng bao lâu, chiếc lưỡi ướt của tôi đã thành công tách đôi môi thơm của mẹ ra và tiến vào miệng mẹ khuấy động.

Mẹ có vẻ hụt hơi, né tránh và cố gắng chống cự. Tôi giữ đầu cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình để ngăn cô ấy cử động. Tôi quấn lưỡi mình quanh cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của em, ngậm vào miệng, mút và hôn em ướt át.

Phần thân dưới của mẹ vẫn quấn chặt vào cặc tôi khi làm tình. Căn phòng tràn ngập những nụ hôn say đắm và "Puff! Puff!"

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh đẩy và va chạm đầy dục vọng.

Tôi tham lam mút, đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng và mút cho thỏa thích. Đầu lưỡi nóng hổi của tôi bơi trong miệng mẹ, tôi hôn lên đôi môi thơm của mẹ một cách say đắm và say đắm. Một vệt nước bọt lấp lánh không ngừng rơi ra từ đôi môi đang quấn chặt của cả hai.

Tôi ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ một cách điên cuồng. Con cặc to và nóng bỏng của tôi nhét thật chặt vào âm hộ của cô ấy. Con cặc lớn lao điên cuồng vào bên trong âm hộ của cô, và những bộ phận kín thơm ngát tràn đầy tinh dịch. 

Vừa hôn mẹ say đắm, tôi vừa trượt tay còn lại dọc theo làn da trắng như ngọc của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. Tôi liên tục nhào nặn và vuốt ve cặp mông tất tròn đầy thịt của cô ấy. Tôi thọc vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và tùy ý xoa bóp, cảm nhận được sự gợi cảm và đàn hồi vô song. Thỉnh thoảng tôi chạm vào cái hậu môn thơm ngát dính đầy nước trái cây. 

Cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên, cái lỗ đít hồng hào nhạy cảm cũng khẽ co lại. Tôi bôi một ít mật ong lỏng lên háng bộ phận kín của mẹ đang bị tôi đụ, rồi dùng ngón tay phết đều quanh hậu môn hồng hào của mẹ. Tôi lén đưa ngón giữa vào cái hậu môn hồng hào đang co rút của mẹ, từ từ đưa vào hậu môn có chất lỏng bôi trơn của mật ong, gãi vào cái hậu môn vô cùng nhạy cảm của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang kìm nén khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể, dùng bàn tay ngọc đẩy tôi ra, đôi môi vướng víu tách ra, để lại dấu vết của sợi chỉ dính. 

"Tiểu Phàm... a... đừng... a... a... chơi với mẹ... a..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ lúc này càng hồng hào hơn. Bà biết con trai luôn muốn đánh vào hậu môn của bà nhưng bà chưa bao giờ đồng ý. 

"Mẹ... cứ đưa nó cho con... con muốn mẹ ở đây..."

Tôi rơi vào dục vọng điên cuồng, nhào nặn và hôn tấm lưng gợi cảm và dịu dàng của mẹ.

Mẹ cắn nhẹ hàm răng bạc, tình yêu hiện rõ trong đôi mắt đẹp sâu thẳm, bỗng bắt đầu vặn eo rắn nhanh hơn, cong eo thon, lắc mái tóc đen dài bồng bềnh, nâng cặp mông tròn trĩnh, vặn vẹo lắc lư như cối xay, dang rộng đôi chân thon và chủ động kẹp lấy vòng eo dày dặn của tôi.

Bất cứ khi nào con cặc to lớn của tôi được rút ra rồi lại nhét vào, phần thịt mềm trên thành lỗ mật sẽ tự động co lại và vặn vẹo. Phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ của đỉnh thịt quy đầu của tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. Mật hoa nước suối được vắt ra từ bộ phận sinh dục kín khí của nam và nữ và bắn tung tóe ra bên ngoài. 

Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của người mẹ xinh đẹp của tôi run lên dữ dội, và những bộ phận kín của bà dường như sống dậy. Tôi liếm và cắn con cặc của mình như điên. Tôi đã kiệt sức rồi. Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi nâng eo lên và đụ âm hộ mẹ như một con bò đực đang động dục. Mắt tôi đỏ lên.

"Mẹ! Cảm giác thật dễ chịu... thật chặt... cắn con ở dưới đó... à! à! Con sắp bị mẹ cắn chết rồi... à... à!"

Tôi hét lớn, thân hình trắng mịn của mẹ co giật dữ dội, cặp mông béo lắc lư, cặp mông to trong chiếc tất trắng như tuyết run rẩy điên cuồng, tử cung của mẹ hút mạnh quy đầu to của tôi, bú mãnh liệt ba bốn lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa: "A! A! A... Người đẹp... Mẹ... Con ra rồi! Con sắp ra rồi! Ahhh!"

Tôi hét lên điên cuồng và cơ thể tôi run rẩy. 

"A... Tiểu Phàm... a... xuất tinh cho mẹ... a... a... mẹ muốn con... à... mẹ cũng ở đây..."

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ xúc động, khoái cảm trào dâng như thủy triều khiến bà muốn chết. Trong tiếng rên rỉ tột độ, toàn thân người mẹ đột nhiên co giật dữ dội, sau vài lần cúi đầu cứng ngắc, một dòng nước yêu ấm áp từ trong bụng mẹ phun ra, dẫn đến cao trào. 

Tinh dịch đặc nóng của tôi cũng phun ra như suối, thẳng vào bụng mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến thân hình cao lớn đầy đặn của cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Sự cám dỗ của dục vọng

Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường, còn mẹ tôi đang điều khiển chiếc xe trên đường. Tôi đang ngồi ở ghế phụ, làn gió mát thổi vào mặt, mang theo hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy nhẹ nhàng phả vào mặt tôi. 

Mỗi khi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh từ khóe mắt, ngoài sự vui mừng, còn có một cảm giác phấn khích khó tả dâng lên trong lòng và đọng lại rất lâu. 

Mẹ mặc một chiếc áo crop top ngắn tay, khoét sâu mềm mại, mát mẻ. Ngoại trừ hai khối nhũ trắng như tuyết trên đường viền cổ áo, thứ hấp dẫn nhất chính là phần ren thêu lấp ló trên áo lót...

Váy ngắn của mẹ càng gợi cảm hơn. Dưới thiết kế ngắn và hẹp, cặp mông đầy đặn trông thêm đầy đặn và gợi cảm. Dây áo ngực trên vai của tay áo ngắn được cố tình để lộ ra ngoài, khiến nó càng gợi cảm và gợi cảm hơn. Tuy nhiên, máu sôi lên và toàn thân nóng bừng, đối diện với mẹ trong bộ váy gợi cảm, tôi đã quên mất mẹ đã bốn mươi tuổi. Có lẽ phải nói rằng tôi cảm thấy mẹ ngày càng trẻ ra, xinh đẹp và duyên dáng hơn xưa. 

Con người luôn có lòng tham, tôi cũng không ngoại lệ, chưa kể sức mạnh cám dỗ đến từ người mẹ cao quý của tôi. Lúc này, những ác niệm cứ liên tục yêu cầu tôi nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Khoảng cách giữa các cúc áo của mẹ tôi thực sự quá lớn, và bộ ngực trắng như tuyết của bà mơ hồ lộ ra. Mặc dù tôi đã vô số lần ngắm nhìn trạng thái khỏa thân với bộ ngực hoàn hảo của mẹ nhưng có người đã từng nói rằng nhìn một chút thôi cũng là đỉnh cao của sự gợi cảm. Câu này đúng.

Mắt tôi không khỏi liếc nhìn từ khe ngực đầy đặn đến vị trí giữa hai bầu ngực. Tôi thậm chí còn hy vọng có thể nhìn thoáng qua núm vú qua khe hở trên cúp áo ngực. 

"Tiểu Phàm... Ngươi xem đủ chưa..."

Mẹ quay đầu lại đỏ mặt hỏi tôi, giọng hơi run run. 

"Nhìn mẹ chưa bao giờ là đủ. Ước gì tôi có thể nhìn thấy mẹ."

Tôi vô cùng yêu thương người mẹ thân yêu nhất của mình và tôi ước mình có thể hòa hợp hoàn hảo với bà mỗi ngày và trở thành một với bà. 

Miệng mẹ vui mừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, còn có nụ cười tựa như đang tức giận nhưng lại không tức giận. 

"Chúng ta bắt tay vào việc thôi. Phương pháp mà mẹ vừa nhắc khi gặp Chu Ngọc lần này nhất định phải thành công." Mẹ nhìn đầu xe với ánh mắt kiên quyết rồi nói. 

"Này, mẹ định làm gì thế?"

"Ngươi và Diêu Lương nhất định sẽ phối hợp với ta hoàn thành nghi lễ này. Chỉ cần có thể chăm sóc được Tiểu Đồng, nghi thức liền hoàn thành." Mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi im lặng lắng nghe cô ấy và gật đầu. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cau mày nói: “Mẹ định đưa Tiểu Đồng về nhà, để mẹ quan sát và giữ nguyên bản chất của con bé.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mang Tiểu Đồng về nhà chúng ta à?”

"Ừm, cùng Tiểu Đồng mấy lần tiếp xúc, ta cũng đã đại khái biết được tình huống hiện tại của nàng, nàng đại đa số vẫn là một đứa trẻ vô tội. Chẳng qua là ngươi huyết thống lực lượng có thể tốt hơn khống chế quái vật, cho phép Tiểu Đồng khống chế thân thể. Chỉ bằng cách này, chúng ta cuối cùng mới có thể thực hiện nghi thức. Chỉ cần Tiểu Đồng có thể áp chế quái vật trong nghi lễ, một khi nghi thức hoàn thành, quái vật tinh hoa sẽ hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Tiểu Đồng, cuối cùng phong ấn."

Mẹ bình tĩnh kể lại kế hoạch của mình, vẻ mặt điềm tĩnh, đôi mắt đẹp ánh lên tia sáng sâu thẳm. 

"Được rồi, mẹ, con nghe lời mẹ, tin tưởng lần này chúng ta nhất định có thể tiêu diệt được con quái vật này!"

"Vì tứ đại gia tộc chúng ta đều gánh trách nhiệm quan trọng này trên vai, nên chúng ta nhất định phải hoàn thành nó..."

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và nhàn nhã nói. 

Tôi nhìn vẻ mặt tự tin của mẹ và nghĩ rằng những gì mẹ nói là đúng. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi hiện tại đã là người đứng đầu tứ đại gia tộc và đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm. Cô ấy chắc chắn sẽ có thể hoàn thành vấn đề này. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, chẳng mấy chốc xe đã rời khỏi vùng ngoại ô và đến trong thành phố. Vào một đêm hè nóng nực, gió hồ ở trung tâm thành phố Kinh Châu thổi qua với hơi thở ấm áp, trong không khí còn có mùi say sưa. Dưới màn đêm oi bức, mặt hồ tĩnh lặng, cảnh sắc thật đẹp. Bên kia hồ là khu trung tâm tài chính sầm uất bậc nhất, nơi tập trung nhiều tòa nhà cao tầng và ánh đèn rực rỡ, tạo nên khung cảnh phồn hoa, thịnh vượng. 

Buổi tối, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tay nghề nấu nướng của cô rất tốt, mùi thơm của các món ăn tràn ngập khắp nhà. 

Mùi thơm của rau xộc vào mũi tôi. Ngửi mùi thơm vào mũi, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

"Cục cưng, đến giờ ăn rồi!" Mẹ tôi, người đã chuẩn bị bữa ăn, bảo tôi ăn. 

"Ừ! Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu thơm quá, con ngửi thấy mùi trong phòng khách." Tôi đến bàn ăn, ngửi mùi thức ăn mẹ nấu và chân thành khen ngợi. 

“Anh, tôi đã ăn nó không biết bao nhiêu lần rồi.” Mẹ mỉm cười vui vẻ đưa bát cơm cho tôi, cảm thấy rất biết ơn lời khen của tôi. 

Tôi nói đùa: “Ăn hàng ngày thôi là chưa đủ”. 

Sau bữa tối hơn mười phút, hai người đã ăn xong bữa tối. Tôi loay hoay dọn bát đĩa nhưng mẹ không chịu, tôi nhất quyết đòi dọn, mẹ nhận lời, trên môi tôi nở nụ cười.

Người mẹ đêm ngâm mình trong bồn tắm hít một hơi thật sâu. Ánh sáng chiếu lên những con sóng lăn tăn, khiến thân hình trần trụi của cô dưới nước hiện rõ. Cánh tay vừa được cởi ra khiến bộ ngực căng mọng của cô trở nên xinh đẹp và thanh tú. Núm vú hồng hào của cô phồng lên do sự rung chuyển của sóng nước. Sau khi hít một hơi nữa, cô thở phào nhẹ nhõm nằm xuống nước. 

Trang phục gợi cảm nơi công sở lúc này được giải phóng. Không có sự ràng buộc của quần áo, sự phô bày của cơ thể khiến cảm giác hưng phấn trở nên trực quan hơn. 

Hai bắp đùi thon dài duỗi ra trong làn nước cuồn cuộn, rãnh mật ong kẹp vào giữa. Mông được áp lực mạch xoa bóp, để nước tràn vào lỗ mật. 

Mẹ lau khô người và mặc bộ đồ ngủ vào. Bộ đồ ngủ ren xẻ tà che kín vùng mu của cô. Thiết kế cổ chữ V để lộ phần bụng dưới và khe ngực của cô. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng khoác trên vai. 

Dưới ánh trăng buổi tối, mẹ tôi đứng bên bồn tắm trong bộ đồ ngủ cardigan màu hồng. Ánh trăng mờ ảo khiến bầu trời điểm xuyết những ngôi sao, cơ thể cô tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Phần ngực, bụng dưới và chân của cô đều lộ ra ngoài không khí. Làn gió buổi tối mát mẻ thổi qua âm đạo của cô, vén bộ đồ ngủ sau mông lên và bồng bềnh trên thân hình bụ bẫm của cô. 

Bộ ngực ngọc mềm mại xinh đẹp đang tỏa sáng dưới ánh trăng, núm vú to màu hồng căng mọng và cương cứng. Làn gió mát còn kích thích sức sống của núm vú, khiến độ cứng tăng dần. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa sẽ mang đến khoái cảm toàn thân mỗi khi hai hạt sưng tấy được chạm vào. 

"Cục cưng, đi tắm đi." Mẹ bước ra khỏi bồn tắm và nói với tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Nhưng lúc này mắt tôi đã bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp của mẹ.

Tắm xong, mẹ đẩy cửa bước vào phòng. Tóc cô ướt và cô đang lau nó bằng khăn khô. Sau khi tắm xong, mẹ cô đã có vẻ ngoài khác lạ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng với dây treo mỏng như cánh ve sầu, làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. Đường viền cổ áo rất thấp, có thể nhìn thấy khe núi sâu trắng như tuyết. Bộ ngực cao chót vót của cô được che phủ bởi quần áo, và bộ ngực tròn trắng như tuyết của cô được tôn lên một cách hoàn hảo nhờ chiếc váy ngủ. Tuy nhiên, hai chỗ phình ra đặc biệt rõ ràng, thoạt nhìn có thể thấy rõ là cô không mặc nội y nên có thể mơ hồ nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của cô qua lớp áo mỏng, đặc biệt là núm vú hồng nhuận nhọn và cương cứng. 

Chiếc váy phía dưới có viền ren, váy chỉ che chưa đến nửa đùi trắng như tuyết. Tấm gạc giống như sương mù, miễn cưỡng che phủ ba tấc dưới bụng dưới và phần đùi. 

Chiếc váy đung đưa khi bạn di chuyển xung quanh và khung cảnh bên trong thật ngoạn mục. 

Mẹ tôi đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô khép hai chân lại và hơi nghiêng người. Cô ấy lau tóc ướt bằng khăn và hỏi tôi: “Sao anh không đi tắm?”

Tôi đang nhìn mẹ từ bên cạnh, và những gì tôi nhìn thấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi chân bụ bẫm, trắng như tuyết, gần giống màu của bộ đồ ngủ bằng lụa trắng. Chúng thẳng và thon, và bạn có thể biết đôi chân này mềm mại và đàn hồi như thế nào mà không cần chạm tay vào. Điều tôi mong mỏi nhất là háng được che bởi một chiếc váy ngắn. Nếu bạn đi xa hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy phong cảnh hữu tình. 

Nhìn lên có thể thấy chiếc bụng phẳng lì, phản ánh nét quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ của nữ thần. 

Xa hơn nữa là hai bầu ngực cao chót vót trông càng to hơn nếu không có áo lót bảo vệ. Dưới lớp áo ngủ, hai bộ ngực khủng bên trong giống như những quả bóng bay đầy nước. Khi lắc, sóng ngực sẽ dâng cao, hai chỗ lồi lên rõ rệt trên ngực càng kích thích các giác quan của tôi hơn.

Thật quyến rũ, tim tôi không khỏi đập nhanh. Mẹ nữ thần có thân hình quyến rũ, dáng người xinh đẹp tinh xảo và trong suốt. Ngay cả những quả anh đào nhỏ trên bộ ngực cương cứng của cô ấy cũng đang mặc đồ ngủ. 

Mẹ vô thức muốn điều chỉnh tư thế ngồi, dang rộng hai chân và ngồi bắt chéo hai chân. 

Chỉ mất một khoảnh khắc nhưng khung cảnh tươi đẹp trong khoảng thời gian này đều lọt vào mắt tôi. Khi cặp đùi đầy đặn tách ra, một chiếc quần lót ren màu trắng hiện ra trong mắt tôi mà không bị váy che lại. Chiếc quần lót gần như trong suốt và tôi có thể nhìn thấy rõ bóng tối bên trong chiếc quần lót. Có một mảnh của nó, thậm chí còn có một ít lông mọc ra từ mép quần lót. Vùng kín được chiếc quần lót chật hẹp quấn chặt, phần nhô lên trông rất đầy đặn. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy mình thở gấp, máu dâng lên, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. Khung cảnh lúc đó cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Mẹ xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời!"

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Con nói nhiều quá, nhanh đi tắm đi! Nếu không một thời gian con sẽ không được phép lên giường đâu!” Xét theo lời nói và hành động của cô ấy, cô ấy khá thích thú với lời khen của tôi. 

"Được rồi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tắm. 

Tắm xong, tôi vào phòng ngủ và vừa bước vào cửa đã bị sốc. 

Thì ra mẹ tôi đang mặc một bộ nội y gợi cảm. Thiết kế của bộ nội y gợi cảm này thật gợi cảm và khiêu khích. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu đen. Kích cỡ của áo ngực thậm chí không thể che được 1/5 bộ ngực, thậm chí quầng vú màu hồng cũng lờ mờ. 

Hình dạng của chiếc áo ngực này thực chất là một bông hồng đen rỗng trong suốt. Nhị hoa hồng bị thiếu một lỗ tròn. Núm vú hồng hào của mẹ được tô điểm trong đó, khiến bông hồng đen nở rộ thêm lộng lẫy và dâm đãng. 

Đi xuống dưới thắt lưng là một chiếc đai nịt bụng màu đen, cố định ở eo là ba lớp gạc ren đen, trên có ren hoa hồng đen che đi 1/3 cặp mông xinh xắn của mẹ, khiến cho cặp mông trắng nõn xinh đẹp trở nên gợi cảm và bí ẩn hơn. 

Vùng kín dưới đai nịt tất được bao bọc bởi một chiếc quần lót gợi cảm gồm hai con bướm bằng ren rỗng. Một con bướm nhỏ dang rộng đôi cánh và dính vào bụng mẹ, trong khi con bướm lớn còn lại sải cánh và che kín hoàn toàn cặp mông trắng xinh đẹp của mẹ. 

Phần hõm trong suốt trên cánh bướm càng làm lộ ra cặp mông ngọc vốn đã được quấn chặt một cách gợi cảm hơn. Những chiếc xúc tu của hai con bướm vươn dài sang hai bên, cố định chiếc quần lót vô cùng gợi cảm trên cơ thể mẹ. 

Mặc dù mông và bụng dưới của mẹ được quấn nhưng đôi cánh dưới hai con bướm chỉ được nối với nhau bằng hai dải ruy băng mỏng, khiến âm hộ đầy đặn và hậu môn giữa hai mông của mẹ lộ ra hoàn toàn. Hơn nữa, thiết kế hình con bướm của bộ nội y gợi cảm đã thu gọn hoàn toàn phần lông mu quanh vùng bụng dưới, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng nổi bật hơn! 

Nhìn sâu hơn vào bộ đồ lót gợi cảm, bạn có thể thấy đôi tất đen tuyệt đẹp được quấn chặt bởi chiếc tất đen được treo trên nịt tất. Đôi tất đen có chức năng định hình đã uốn nắn đôi chân vốn đã thon gọn và xinh đẹp của mẹ thành hình dáng đôi chân nuột nà hơn. Đôi tất đen mỏng vừa phải khiến đôi chân trắng nõn của mẹ càng trông quyến rũ hơn. 

Ánh đèn trong phòng ngủ chiếu lên đôi chân tất đen xinh đẹp trong dây treo của mẹ tôi, phản chiếu thứ ánh sáng nhàn nhạt khiến đôi chân xinh đẹp này càng thêm quyến rũ. Tôi muốn cảm nhận sự tiếp xúc của đôi chân tất đen tuyệt đẹp này bằng tay, miệng, cặc và mọi cơ quan xúc giác của mình. 

Đôi giày cao gót trên đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ khiến mẹ vốn đã cao của tôi lại càng duyên dáng hơn, bởi cơ thể được nâng lên bởi đôi giày cao gót buộc mẹ phải ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, chủ động cho tôi thấy thân hình xinh đẹp như nữ thần của mẹ. 

Mặc bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất đen có dây đeo, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi khiến ngay cả thượng đế cũng phải xiêu lòng chứ đừng nói đến tôi, người vô cùng yêu mẹ. Thế là con cặc dưới háng tôi sưng tấy lên như sắp nổ tung. Tôi không khỏi đi về phía mẹ để trút bỏ những ham muốn trong lòng. 

“Mẹ, thân thể của mẹ thật quyến rũ.” Tôi há hốc mồm nhìn mẹ rồi nói. 

"Nó không chỉ để làm cho bạn một chút hạnh phúc." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi rất hạnh phúc!" Vừa nói tôi vừa ôm trán mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Bàn tay khiêu gợi của tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên. Cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy bất lực vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ bị tôi hôn thật chặt, chiếc lưỡi đỏ mọng ngọt ngào sảng khoái của tôi bị tôi quấn lấy và khuấy động điên cuồng, tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ giống như thút thít. 

"Ừm... ừm..."

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của tôi, mẹ tôi lại rên rỉ không tự chủ được. Cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình đã bị biến dạng do sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng của em cũng sưng tấy lên vì bị tôi trêu chọc. Khi tôi dùng hai ngón tay siết chặt, mẹ tôi cau mày đau đớn và rên rỉ ngọt ngào. 

Bàn tay còn lại của tôi trượt xuống và trượt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được bộ đồ lót gợi cảm. Lúc đầu tôi véo nhẹ nó hai lần, sau đó tăng sức mạnh và nhào nặn nó mạnh hơn. Cặp mông xinh đẹp của mẹ giờ đây đã đầy đặn, thẳng tắp và đầy đàn hồi. 

Đặt nó lên cặp mông đàn hồi và xinh đẹp của mẹ khiến tôi có cảm giác muốn rời đi. 

"Huh... ừm..." Mẹ khẽ ậm ừ, chỉ là một tiếng rên yếu ớt. 

Rồi tay tôi lại trượt và nhào nặn trên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Thân thể mẹ vặn vẹo, như không có gì, hoặc ở xa, mẹ chủ động phục vụ sự đụng chạm của tôi. 

Với sự khuyến khích trá hình của cô ấy, động tác của tôi ngày càng lớn hơn, mạnh mẽ vuốt ve và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

“Huh…” Tôi thổi nhẹ vào dái tai mẹ, hơi thở của mẹ có chút gấp gáp, mẹ thở nhẹ: “Ừm… ừm…”

Lúc này, tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay lên hông mẹ và dùng một lực nhẹ. Mẹ tôi rất hợp tác. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, đứng dậy chống một khuỷu tay lên giường và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Lúc này, cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, khuôn mặt đã phủ đầy mây đỏ.

Tôi mỉm cười “hehe”, lại nghiêng người hôn nhẹ lên tai mẹ, sau đó tay tôi trượt từ bờ mông xinh đẹp xuống đùi mẹ, trượt đến âm đạo của mẹ, dừng lại ở đùi, phủ lên gò má của mẹ. 

Tôi đặt miệng mình lên cái miệng anh đào của mẹ và mút nhẹ nhàng. Mẹ tôi mặt đã đỏ bừng, thở ra hơi nóng, thân thể chỉ run rẩy. 

Sau khi mút lấy đôi môi thơm của mẹ một lúc, tôi lè lưỡi vào giữa môi. Răng của mẹ tôi chỉ kịp chống cự một chút trước khi bị chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của tôi cạy mở. 

Đầu lưỡi mẹ tôi có một vị ngọt ngào thoang thoảng khiến tôi phấn khích. Tôi mút lưỡi mẹ một cách tuyệt vọng, rồi đưa tay vào mu của mẹ vào trong đùi tôi, vào âm đạo của mẹ. Những luồng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi truyền đến tay tôi một cách rõ ràng và chúng có cảm giác mềm mại khi chạm vào. 

Những ngón tay tôi cọ xát bên ngoài âm đạo của mẹ, lưỡi tôi không ngừng mút vào miệng mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy không thể kiểm soát. Dần dần, ngón tay của tôi cảm thấy một chút ẩm ướt...

Tôi mừng đến mức buông môi hôn ra, vui mừng nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi đầy yêu thương. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài từ mũi, mở đôi môi thanh tú ra và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ hoàn toàn vào miệng tôi. Đôi bàn tay to lớn của tôi mân mê đôi tất đen tròn mịn màng của cô ấy. Ham muốn của mẹ ngày càng lớn. Cô ấy nhìn bàn tay to lớn của tôi với đôi mắt mơ màng hé mở. Cô ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực rồi nhào nặn thật mạnh. 

Lúc này, mẹ tôi như bị kích thích, núm vú đã cứng lại. 

Mẹ rên rỉ ngây ngất, đầu óc choáng váng vì ham muốn nhưng mẹ đáp lại một cách nhiệt tình. Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Lúc này trong mắt mẹ tràn ngập mùa xuân. Cô ấy cảm thấy tôi đột nhiên dừng lại, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi môi anh đào nóng bỏng tự động tìm đến môi tôi, chiếc lưỡi trơn trượt lại tiến vào trong miệng tôi. 

"Mẹ... eo mẹ gầy quá..."

Tôi mỉm cười bế lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ rồi ấn xuống giường. Thân ngọc mảnh dẻ của mẹ tôi tựa như không có xương, mềm mại thơm tho, mẹ nằm trên giường rên rỉ như lụa. 

Tôi điên cuồng hôn cơ thể ngọc bích trưởng thành và hấp dẫn trước mặt, dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn hai bộ ngực tròn trịa, tròn trịa như tuyết trên ngực mẹ, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ, mút lấy chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại và co dãn. 

Mẹ tôi vì quá phấn khích nên nằm nhẹ nhàng trên giường để tôi thao tác trên cơ thể bà. Bàn tay to lớn của tôi bừa bãi xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, rồi từ từ trượt xuống vuốt ve vòng eo trắng nõn mịn màng của cô ấy.

Xương cốt của mẹ tôi tê cứng vì bị chạm vào. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ôm cổ tôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, thở hổn hển. Một lần nữa, tôi thực sự cảm nhận được vẻ mặt quyến rũ của nữ thần trưởng thành và xinh đẹp, vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn hồng hào. Đứa bé và cái bụng dưới phẳng lì đều đã lọt vào tầm mắt. Bàn tay to lớn của tôi đã chạm vào đôi chân ngọc lụa đen tròn và mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi đang nằm trên giường nhắm đôi mắt xinh đẹp, để tôi dang đôi chân thon dài, miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng thở dốc ngây ngất. 

Bây giờ mẹ tôi đang nằm trên giường mặc đồ lót gợi cảm, với bộ ngực cao và đầy đặn. Hai nụ hoa đỏ nhạt trên ngực cô lúc này đã dựng lên, đặc biệt là quầng vú xung quanh cũng lộ ra màu hồng nhạt của thiếu nữ. Vòng eo thon gọn của cô chỉ có thể nắm được, khiến nó trông thật thanh tú và nhỏ nhắn. Kết hợp với cặp mông trắng nõn và đôi chân thon và săn chắc, tất cả những điều đó khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật, đồng thời thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ ướt át, nhẹ nhàng đẩy ra vào, thỉnh thoảng lại búng nhẹ âm vật, trêu chọc qua lại. 

"A...ah...con..." Mẹ nhìn tôi như bị điện giật. Cô dùng hai chiếc gối xếp chồng lên nhau để làm đệm, đặt gối nghiêng một góc sao cho đầu cô được ngẩng lên. Má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại và cô thở dốc nặng nề. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi trìu mến, ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực to lắc lư như một túi nước.

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. Tôi dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của mình một cách kiêu hãnh và không ngừng vặn xoắn. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi co thắt như chuột rút, từng đợt từng đợt rên rỉ dâm đãng bắt đầu phát ra từ miệng bà. Cô thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân cô run rẩy không ngừng. Cô nói: "A... con... mẹ... mẹ... khó chịu quá... con... tệ quá..."

"Mẹ, cái này có chuyện gì vậy? Người ta gọi nó là thế này..." Tôi cười xấu xa nói. Nói xong tôi cũng không để ý rằng trong đó vẫn còn ướt đẫm tinh dịch. Tôi áp đầu vào giữa hai chân cô ấy, há miệng lấy âm vật vốn đã to bằng hạt đậu đỏ, ấn vào lỗ. Cô mút, phát ra âm thanh “gà con”, liên tục liếm, mút, mút bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật của mình. Cô cũng thường xuyên dùng lưỡi quét phần thịt mềm mại của môi âm hộ và âm đạo, nuốt hết tinh dịch trên đó. 

Nhiệt độ cơ thể từ háng tỏa ra, lượng dịch chảy ra cũng tăng lên. Hai người có vị ngọt ngào, và một tiếng hét thấu xương phát ra từ mũi của người mẹ. Tiếng hét này đầy phấn khích thú vị. 

"Ừm... ừm..." Mẹ chắc bị bú mạnh đến mức không chịu nổi. Mặc dù giọng nói của cô ấy đã bị đè nén, nhưng vòng eo thon gọn và cặp mông của cô ấy lại vặn vẹo đẩy lên để phục vụ tôi, rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi ấn miệng vào môi lớn đầy đặn, thổi và mút vào trong âm hộ khiến mẹ rùng mình. 

Tôi một lần nữa lấy âm vật to bằng hạt đậu đỏ, dùng môi mút nó, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn. Lúc này cái lỗ đã mở hẳn ra nên tôi đưa lưỡi vào liếm phần thịt mềm đỏ thẫm trên thành lỗ của nó. 

Tôi trêu chọc, mơ hồ hỏi: “Mẹ… có… thoải mái… thoải mái không…”

"A... con... ôi... ôi... ừm... ừm... dịu dàng..." Mẹ bị tôi liếm mút cho đến khi cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo, thân hình mảnh khảnh không ngừng run rẩy, còn rên rỉ nhiều hơn trước.

Tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức ôm đầu tôi mà toàn thân run rẩy. 

Nước trong âm đạo tuy không phải như sông không bờ kè nhưng vẫn tiếp tục chảy ra như dòng suối róc rách. 

Tôi tiếp tục đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của mẹ, khuấy động lên xuống, trái phải trên phần thịt âm đạo mềm mại. Tôi đặt mũi mình lên âm vật của cô ấy và xoa bóp nó. Tôi thọc lưỡi sâu vào lỗ năm sáu lần. Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch bên trong. 

Uống hết ly này đến ly khác, hết ly này đến ly khác, tôi càng bú mạnh hơn, nhưng tiếc là uống không hết nên đành thôi liếm lồn, nằm lên mẹ cười: “Mẹ ơi, con vào rồi, mẹ sẵn sàng chưa?”

Tôi quỳ xuống giữa hai chân ngọc lụa đen của mẹ, hưng phấn thở hổn hển, ôm dương vật to lớn ở phần thân dưới vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình, ấn nó vào bụng dưới của mẹ. Bụi cây đã ướt và trơn trượt. Những ngón tay tôi tách những cánh hoa hồng thấm đẫm chất tình yêu ra, tôi áp đầu quy đầu to lớn vào lỗ rồi nhẹ nhàng bóp vào, cảm nhận được hơi ấm và sự rung động bên trong.

Âm hộ của mẹ vốn đã ướt át, miệng lỗ trơn nhẵn và đầy dầu mỡ. Con cặc đã ướt đẫm chỉ bằng cách xoa nhẹ bên ngoài môi âm hộ của mẹ.

Và người mẹ cũng rên rỉ “Ờ…huh…”, nghe như đang kìm nén nhưng không nhịn được mà kêu lên. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, vuốt ve cặc của tôi hai lần bên ngoài môi bé, và trêu chọc âm vật của cô ấy hai lần. Miệng mẹ tôi lại phát ra nhiều tiếng rên rỉ hơn nhưng mẹ vẫn kìm lại. Tôi lại càng thấy kích thích hơn. Con cặc dài của tôi trượt vòng ra ngoài môi bé, và thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu để xòe nó ra một chút. Tôi ấn chặt chân cô ấy khiến cô ấy không thể cử động được.

Vừa tiếp xúc, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ run lên, lại một dòng nước tình nữa chảy ra. 

Tôi ôm chặt chân cô ấy và nhẹ nhàng trượt cặc mình vào. Nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ, và mẹ tôi phát ra âm thanh "ừm... ừm" từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Rồi tôi nhìn mẹ, má mẹ ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn há hốc và hét lên "ah". Tôi cười nham hiểm, dùng bàn tay to xoa xoa cái bụng đang run rẩy phấn khích của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mở mắt ra đi.”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nửa mở, đầy sương nước, mẹ nhìn sang với đôi mắt ngấn nước, rất dịu dàng, nở nụ cười mơ hồ. 

Lúc này cô ấy mới nhìn thấy dương vật khổng lồ dưới háng tôi to cỡ nào. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi đẩy mạnh và đẩy vào trong âm đạo sâu và mịn của mẹ. Những cánh hoa mềm mại bị ép sang hai bên. Với tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ, dương vật to lớn của tôi càng sưng lên. 

"Chà..." Mẹ ngửa đầu ra sau, và một tiếng vo ve mạnh mẽ và mãn nguyện lọt vào tai tôi. Cảm giác thỏa mãn khiến mẹ tôi bất giác bật khóc. Niềm vui sướng dâng trào trong cô. Hai chiếc chân tất đen mịn màng của mẹ như ngọc béo béo được nhấc lên quấn quanh eo tôi. 

"Ôi chúa ơi... to quá... nhẹ... nhẹ hơn một chút... ngoan... con... dày quá... nó sẽ... làm vỡ chỗ của con..." Đôi môi đỏ tươi của mẹ bị tôi bịt kín, và cái lưỡi màu hoa cà của mẹ bị hút vào miệng tôi. 

Âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt và không có gì cản trở việc đưa cặc vào. Ngoài ra, tôi chèn nó từ từ. Khi cảm nhận được phần thịt mềm mại, tôi dừng lại và đẩy về phía trước từng chút một. 

"Hmm... Cảm giác này thật thoải mái... Mmm..." Mẹ nói, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Tôi cúi xuống và ngậm một phần nhỏ ngực của cô ấy vào miệng. Ngực mẹ tôi săn chắc và đàn hồi, làn da mịn màng, núm vú trở nên cứng cáp. Khi núm vú nhạy cảm bị đôi môi ấm áp của tôi ôm lấy, mẹ tôi lại rên rỉ “Hừm…”, núm vú của mẹ càng cương cứng, cứng ngắc áp vào miệng tôi như đón chào tiếng bú của tôi. Tôi mút núm vú cứng ngắc một cách bừa bãi, rồi đưa tay lên vú bên kia của mẹ để xoa bóp.

Chân mẹ tôi đang dẫm lên mông tôi. Khi tôi đẩy mạnh hơn, đôi chân của cô ấy cũng truyền cho tôi một lực rất mạnh. Nhiều lần tôi suýt lọt vào bụng mẹ. 

“Ừm…” Khi tôi nhét vào lần nữa, chân mẹ cứng hơn và mẹ không thể giúp tôi cảm nhận được thịt mềm mại. Quy đầu đã dài hơn một nửa.

Mẹ ấn chặt mông tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, mắt cô ấy nhắm nghiền và dường như cô ấy đang tận hưởng những cú thúc của tôi. 

"Ừm...vào...đi vào..." Giọng cô ấy nhẹ như muỗi, nếu không nghe kỹ gần như không thể nghe được, nhưng trong tai tôi tựa như tiếng thần tiên. Chân chưa kịp tác dụng lực thì mông của cô đã bị đẩy ra ngoài với một lực rất lớn, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào tử cung. 

Tôi áp người vào thân hình quyến rũ và quằn quại của mẹ, đôi chân dài và rộng của mẹ ôm lấy eo và hông tôi, bàn chân mẹ ép chặt vào mông tôi để đón những cú đẩy của tôi. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của cô ấy, âm đạo ẩm ướt và liên tục cọ xát vào cặc tôi. Mỗi lần thâm nhập sâu vào cổ tử cung một cách dã man khiến mẹ tôi cau mày, la hét nhưng đồng thời cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng không ngừng run lên để thể hiện ham muốn tưởng chừng như vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ, ngực áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, bụng dưới áp vào mu của mẹ, tôi dùng lực thật nhanh vào eo khiến cặc tôi ra vào âm hộ của mẹ càng nhanh hơn. 

Cơ thể mẹ tôi không ngừng vặn vẹo để thích ứng với mẹ, và dường như mẹ chưa bao giờ dừng lại kể từ lúc bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô ấy khoanh chéo yếu ớt trên cổ tôi, cho đến khi tôi đẩy gần trăm lần, những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng trong miệng cô ấy dần trở nên hỗn loạn, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy càng vặn xoắn. Thỉnh thoảng có những giọt nước rơi xuống chân tôi. Chắc hẳn là một lượng lớn tinh dịch rỉ ra đã bắn tung tóe lên giường. 

"Woo...wow..." Từ miệng cô phát ra những tiếng thở hổn hển hỗn loạn, trộn lẫn với tiếng nức nở. Tôi nâng người lên và nhìn, và có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. 

Tôi nằm giữa hai cặp đùi trắng nõn và thon gọn của mẹ, lắc hông và bơm mạnh hơn. 

Mẹ tôi không khỏi hét lên, một cảm giác phấn khích và kích thích mạnh mẽ đến lạ lùng từ vườn đào dưới bụng bà dâng lên như một cơn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông trắng hồng xinh đẹp của mình lên trên để gặp cô. Da thịt nàng hồng nhuận nóng hổi, ​​vườn đào làm giòn tê tê. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô ấy đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của mẹ, nếm trải cơn thèm khát và sự quyến rũ của một mẫu nữ thần trưởng thành và đáp lại một cách nhiệt tình. Sự ngây ngất của âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, tôi nuốt khan và chào đón cô ấy. Căn phòng tràn ngập những đám mây dày đặc và những hơi thở mỏng manh. 

Nhìn về vị trí hai người hòa vào nhau, con cặc dài của tôi cứ ra vào cái lỗ nhỏ của mẹ được bao bọc bởi lớp lông mềm mại, ướt đẫm tinh dịch rồi hóa thành một que màu tím óng ả. Đôi bàn tay thanh tú của mẹ cũng từ từ di chuyển đến eo tôi, cơ thể mẹ từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực to cao và mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, đôi môi đỏ mọng thở dốc và lẩm bẩm mấy từ không rõ ràng. 

Trạng thái giống như bối rối của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy vui hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi trở nên mạnh mẽ hơn và thọc mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy, nơi đang liên tục rỉ tinh dịch. 

Niềm đam mê của mẹ được giải phóng, tiếng thở hổn hển trong miệng dần chuyển thành những tiếng vo ve. 

"Con ngoan...Mẹ...ah...đẹp quá...đẹp quá...con chết tiệt...làm...làm con như vậy...ah...đẹp quá...ah...con không làm được nữa...con điên rồi..." Lúc này, bên trong âm đạo có một cơn co thắt mạnh mẽ. Cùng lúc đó, mẹ tôi dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi, cơ thể mỏng manh của tôi bắt đầu co thắt không ngừng, vòng eo của tôi cũng xoắn âm đạo cũng tăng tốc, bên trong âm đạo bắt đầu run lên, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mình với lực mạnh hơn. Với mỗi lần đẩy, tôi đưa hoàn toàn quy đầu vào tử cung, để cổ tử cung được kẹp chặt rồi kéo mạnh ra ngoài. Toàn bộ hành động được thực hiện trong một lần, không cho cổ tử cung cơ hội thắt chặt. 

Lúc này, toàn thân mẹ tôi run rẩy nhanh chóng. Tôi lè lưỡi hôn lên môi mẹ, khiến mẹ say sưa trong khoái cảm giao hợp và đạt cực khoái. 

Trong lúc cô ấy đang say sưa, tôi đột nhiên nắm lấy cả hai tay cô ấy và kéo cô ấy về phía mình, kéo cả cơ thể cô ấy vào sát ngực tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Niềm đam mê tình yêu

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong trạng thái đó, mẹ lập tức lấy tay ôm cổ tôi theo bản năng rồi dùng chân dẫm lên giường. Cùng lúc đó, cặp mông xinh đẹp của cô ấy di chuyển lên xuống khiến âm hộ của cô ấy vẫn đang liếm cặc tôi. 

Tôi cảm thấy rất thụ động khi cô ấy làm điều này. Thực ra tôi chỉ muốn nằm xuống để mẹ nằm lên trên nên cười khổ nói: "Mẹ ơi, cho con nằm xuống đi! Mẹ có thể ở trên được không?"

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi lóe lên, đôi má ngượng ngùng, mẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói “ừm”, nhấc cặp mông xinh đẹp lên rồi rời khỏi cặc tôi. 

Thế là tôi nằm xuống, con gà trống màu đỏ tím đứng kiêu hãnh và cương cứng, tỏa ra thứ nước nhờn được làm ẩm bởi dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Giờ đây mọi gánh nặng trong lòng mẹ có lẽ đã được trút bỏ. Không chút do dự, cô xoay người, dang chân cưỡi lên người cô. Mắt tôi chợt sáng lên và nhìn thấy hai bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu đen trong suốt màu hồng hình hoa hồng. Hai núm vú màu hồng ở giữa nhị hoa hồng đặc biệt bắt mắt! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc trong háng mình bị một bàn tay rất mềm nắm giữ, theo bản năng tôi ngẩng đầu lên nhìn xuống. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên người tôi, con bướm rỗng trên bụng mẹ tôi dính chặt vào đó. Nó trông gợi cảm và hấp dẫn. Âm đạo mỏng manh giữa hai chân của cô ấy cũng lộ ra toàn bộ trước mắt tôi, âm đạo của cô ấy vẫn chưa đóng lại do vừa đạt cực khoái. Trông nó thật hấp dẫn! 

Con mèo vốn đã đầy tinh dịch lập tức nhắm vào quy đầu to lớn của tôi, sau đó từ từ ấn cặp mông trắng nõn của mình xuống rồi ngồi xuống. Khi quy đầu khổng lồ phía dưới từ từ đẩy hai môi bé mỏng manh ra, con cặc dày đặc giữa háng tôi cũng bị nuốt chửng vào lỗ mật ong. 

"A, thật thoải mái!" Tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng và khó chịu của mình bị nuốt chửng vào một cái lỗ thịt mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác chặt chẽ, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt đó. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi nhăn nheo bên trong quấn lấy thân cặc tôi rất thoải mái, khiến tôi không khỏi hét lên khe khẽ! 

Mẹ cau mày và cắn môi dưới liên tục. Mặc dù âm đạo của cô ấy rất ngứa và rất ẩm ướt nhưng dù sao thì cặc của tôi cũng to đến mức cô ấy vẫn cảm thấy hơi đau khó chịu khi tôi vừa đưa vào. Nhưng cô biết chỉ cần cô kìm lại một lúc, cảm giác ngây ngất và thoải mái sẽ khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu! 

Cuối cùng, sau khi toàn bộ dương vật khổng lồ đã bị nuốt chửng vào lỗ mật ong của mẹ, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ ngồi trên hai đùi rắn chắc của tôi, rồi hai cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ từ từ nâng lên. Con cặc cắm sâu trong âm hộ của cô cũng bị rút ra một nửa, sau đó cặp mông xinh đẹp của cô lại từ từ ngồi xuống, con cặc lại bị nuốt vào trong âm hộ của cô! 

Con cặc của tôi dần dần bị âm hộ của mẹ nuốt chửng, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, vì lúc này bên trong âm hộ vẫn còn rất nhăn nheo. Khi âm hộ bị nuốt chửng, phần thịt nhăn nheo và mềm mại trong âm hộ quấn quanh cây gậy và cọ xát vào nó. Thật không thể diễn tả được cảm giác thoải mái đến thế nào! 

Mẹ ngồi dang chân tôi theo tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già. Tốc độ nâng cặp mông xinh đẹp của cô dần dần tăng lên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một màu đỏ bừng. 

Tôi thấy rằng khi hai cái mông trắng xinh đẹp của mẹ tôi nâng lên, điểm nối giữa chúng tôi thực sự rất đẹp. Cái trục khổng lồ đã được phủ đầy mật ong và trông sáng bóng. Con gà trống biến mất và xuất hiện. Khi gà được kéo ra, hai môi bé cũng di chuyển ra vào. Hai bên hướng ra ngoài, khi con cặc đi sâu hơn, hai môi bé mỏng manh cũng được đưa vào. Tất nhiên, háng tôi đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ, lông mu cũng dính vào nhau! 

Theo quan điểm của tôi, cặp vú to đầy đặn, xinh đẹp và đàn hồi của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống, một chút mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da dễ gãy, càng làm tăng thêm vẻ trưởng thành và quyến rũ, nổi bật và tươi sáng của cô ấy. 

Con mèo không ngừng nuốt và phun con cặc lên xuống, một lượng lớn tinh dịch được rút ra, chảy theo con cặc và mông xuống giường. 

"Hừm... trời ơi... sướng quá... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra vẻ dâm đãng, đôi mắt đẹp như lụa, bị một con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo thật dễ chịu. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, đặc biệt là khi cô ấy ấn hoàn toàn cặp mông xinh đẹp của mình vào đùi tôi.

Con cặc của tôi liên tục xuất hiện và biến mất trong những nếp gấp của cái lồn ẩm ướt và ấm áp khiến khuôn mặt tôi đầy phấn khích. Khi cơ thể mẹ tôi chuyển động lên xuống, hai bầu ngực cao và đầy đặn của mẹ cũng lắc lư lên xuống.

Tôi cảm thấy thoải mái, đồng thời hai lòng bàn tay duỗi thẳng lên hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trước mặt. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào chúng, và cơ thể mềm mại mọc lên từ những khoảng trống giữa các ngón tay của tôi.

Núm vú giống như quả anh đào dựng thẳng lên và đỏ bừng. Tôi dùng ngón tay véo chúng, lúc nhẹ, lúc mạnh, không thể bỏ chúng xuống.

"Vâng." Bộ ngực nhạy cảm của mẹ đột nhiên bị tôi ôm và nhào nặn, không biết trong âm đạo của mẹ có dễ chịu hay không, mẹ bất giác rên lên một tiếng, sau đó nhấc cái mông xinh đẹp lên và bắt đầu nuốt thật nhanh. 

Tôi có thể nói rằng vị trí của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông là một điều may mắn. Nằm ngửa trên giường, bạn không cần tốn sức mà có thể dùng hai tay nghịch ngợm hai bầu vú trên ngực mẹ. Nếu nhìn xa hơn, bạn có thể thấy rõ toàn bộ quá trình dương vật bị âm đạo nuốt chửng tại ngã ba! 

“Ừ, ừ,” hai bàn tay trắng nõn của mẹ đỡ chắc chắn vào ngực tôi, mẹ vừa rên rỉ vừa quyến rũ trong khi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống. 

Tôi thấy cặc của tôi liên tục bị âm hộ của tôi nuốt chửng, tinh dịch ngày càng chảy ra khỏi âm hộ của tôi. Vì tôi đang nằm nên tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi làm ướt hết háng tôi! 

Lúc này, mẹ tôi sắp cảm thấy thật tuyệt. Cô ấy cảm thấy toàn thân thật thoải mái, đặc biệt là cổ tử cung, nơi sâu nhất trong lỗ mật, nơi liên tục bị va chạm bởi đầu thân hình to lớn của tôi. Cảm giác thoải mái khi bị đẩy khiến toàn thân tôi tê dại! 

Nhưng mẹ tôi vẫn muốn cảm thấy dễ chịu hơn, vì quy đầu của tôi vẫn chưa vào tử cung mẹ nên mẹ run rẩy nhanh chóng ngồi xuống, không chút do dự. Mặc dù quy đầu đã lọt qua lỗ tử cung nhưng cô ấy chỉ nói "hmm" và hơi cau mày. Dường như cơn đau khi mở tử cung đã không còn là cơn đau dữ dội với cô nữa.

Những dòng nước mật ong mượt mà vắt ra khi con cặc được đưa vào, làm ướt đẫm chân tôi. 

Cô ấy ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay và di chuyển eo mình, đưa cặc tôi vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Mẹ tôi vừa ngồi xuống đã gần như ngất đi vì sung sướng. Miệng ngao hở ra một lớp mỏng, con gà phồng lên, căng ra khắp nhà kính. 

Miếng thịt mềm màu hồng bên trong được gà nóng hổi ninh nhừ. Thật thoải mái, đôi mắt xinh đẹp khẽ trợn lên, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên. Khi ấn sâu vào, trái tim mỏng manh của bông hoa lại bị cái đầu to lớn đè xuống, cả người đều cảm thấy đau nhức.

Ở tư thế do phụ nữ thống trị, tốc độ và độ sâu có thể do người mẹ tự mình kiểm soát. Có khi nàng nhấc toàn bộ mông lên trên rồi ngồi xuống một hơi, đưa toàn bộ cặc vào tử cung, có khi nàng chỉ vặn cái mông xinh đẹp của mình để xoa phần thịt mềm vào lỗ.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đã được đưa vào một nơi êm ái, mềm mại và tuyệt vời. Nó được bao quanh bởi những thứ ấm áp và mềm mại, và nó được bao bọc chặt chẽ và cọ xát. Tôi cảm thấy một cảm giác ngây ngất đến thấu xương. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ may mắn được nếm trải một điều tuyệt vời như vậy trong đời.

Má mẹ ửng hồng, mẹ thật quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn vào lúc này. Cô ấy là một vẻ đẹp vô song. Cô ấy đẹp như những đám mây đỏ và không gì có thể so sánh được. 

Nhìn về phía khuôn mặt của mẹ, tôi thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi hơi mở ra, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi cúi xuống, duỗi cánh tay ngọc ra, vòng qua cổ tôi. 

Lúc này, cô ấy nhìn và cư xử như thể tôi và cô ấy không phải quan hệ mẹ con mà chỉ đơn giản là một nam một nữ đang yêu nhau, đắm chìm trong niềm vui giao hợp, với cặp mông đầy đặn xinh đẹp đung đưa điên cuồng trên con cặc. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng có lẽ mẹ tôi hơi mệt. Cô ngừng di chuyển mông lên xuống và bắt đầu xoay nó. Vòng quay này cọ xát con cặc trong âm đạo của cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng thoải mái hơn, cô không khỏi lẩm bẩm một mình: "A... trời ơi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ừm..."

Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc của mình được xoay và cọ xát trong âm đạo. Hai lòng bàn tay tôi vẫn ôm hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ mà nhào nặn thật mạnh, khiến bộ ngực mềm mại vốn trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ. 

Dưới sự bóp chặt của “móng vuốt quỷ” của tôi, thứ nước tròn trịa, trong suốt, màu trắng vàng như pha lê được tiết ra từ núm vú đỏ ấm một cách vô thức. Đây là loại sữa được mệnh danh là “nguồn sống”, “nguồn của tuổi trẻ”. 

"Trời ơi... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... ừm..." Đây là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng loại động tác xoay này. Không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy, thoải mái hơn là đâm! 

Vì vậy, trong khi lắc mạnh hai cái mông trắng như tuyết của mình và xoay chúng, cô ấy lẩm bẩm một mình. 

Con cặc của tôi rất thoải mái khi được mẹ xoay và xoa như thế này, khi nhìn thấy mẹ thì thầm đầy quyến rũ trong sự thoải mái, toàn thân tôi chợt nóng lên! 

Có lẽ vì quá phấn khích nên tôi đã thực sự hợp tác với mẹ và lắc phần thân dưới của mình! 

"Ừ, ừ... đừng... trời ơi... sướng quá... đừng..." Tôi bắt đầu cử động phần thân dưới để hợp tác, mẹ tôi đột nhiên không chịu nổi khoái cảm, không khỏi phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm trong lỗ mật của mẹ nhanh chóng lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khoái cảm này cứ thế tích tụ, đến một mức nhất định sẽ bùng phát. 

“A…” Trong miệng mẹ phát ra một thanh âm dài vui vẻ, cơ thể không khỏi co giật, động tác dừng lại. Con cặc của cô đã bị âm đạo của cô kẹp và hút rất lâu. Cái âm hộ thô ráp và gợi cảm này gần như khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi đỡ đùi cô ấy bằng cả hai tay và rút con cặc sáng bóng ra, tinh dịch đặc quánh chảy xuống ngay lập tức. 

Tôi không còn cách nào khác đành lợi dụng khoảng trống này, duỗi chân phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, sau đó mạnh mẽ đưa con cặc vào âm đạo khiến mẹ tôi lại đẩy lên rồi nhanh chóng rút con cặc ra. Khi cơ thể mẹ sắp rơi xuống, tôi lại đút con cặc vào, tới lui mấy lần khiến mẹ run rẩy không ngừng.

“Mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi đặt hai lòng bàn tay của mình vào mặt trong của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ, vừa hỏi mẹ một cách hào hứng trong khi mạnh mẽ di chuyển mông ra vào. 

"Ừm... thoải mái... thoải mái..." Mẹ cũng nói thật, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Nói xong, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên! 

Nhưng khoái cảm khi được con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy khiến cô ấy rên rỉ đầy quyến rũ: “Ừ, ừ, ừ.”

Gà trống đập trong hố mật như đóng cọc, nước trong hố bắn tung tóe khắp nơi! 

Tôi chỉ có thể giữ được mười lần, vì tư thế này thật sự rất vất vả nên khi mẹ lại ngồi lên người tôi, tôi đứng dậy và nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường. Âm đạo của mẹ thật thoải mái, tựa như cổ tích, khiến tôi mê mẩn và suy nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Với tình hình hiện tại, tôi không muốn rời đi một giây phút nào. Cảm giác nóng, căng, ấm và nhờn bao bọc chặt lấy con cặc của tôi. Thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, tôi tiếp tục mút. Đồng thời, tôi đẩy quy đầu vào trong và từ từ đưa vào tử cung. Lực hút thật tuyệt vời. Cảm giác này tê tê và giòn, cặc đưa vào bên trong sẽ thoải mái hơn. 

"Ah... vậy... thoải mái quá... ah... nóng quá... ah... à... ngon quá... vậy... à... em yêu... thế đấy... khó hơn... ah... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá... ôi..."

Tôi ôm lấy chân mẹ và đẩy mẹ hơn chục lần, mẹ mới rên rỉ không tự chủ được. Tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng hét, hoàn toàn mất đi uy nghiêm và dè dặt của cô.

Tôi dùng hết sức lực và đâm thật nhanh. Con cặc của tôi liên tục bị kéo ra khỏi lỗ và bị đẩy vào tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Con cặc của tôi trở nên nóng hơn và dày hơn.

Sau hàng trăm lần đẩy, đẩy, tiếng kêu ban đầu của mẹ tôi đã biến thành tiếng khóc; Khuôn mặt cô ấy đã mất đi vẻ thánh thiện ban đầu từ lâu, cô ấy đang khóc ngọt ngào, đôi chân săn chắc quấn chặt quanh eo và hông tôi, eo cô ấy đung đưa, mông cô ấy đang di chuyển, háng hồng hào đang phục vụ cô ấy, và cả cơ thể cô ấy đang nâng đỡ tôi. 

"Hmm... ừm... con... con... làm mẹ thấy thoải mái quá... ừm..." Mẹ thút thít, "À... à... thoải mái quá... sâu quá... đẹp... đẹp quá... mẹ muốn... à... sắp tới..."

Nước dịch tiết ra từ núm vú của mẹ ngày càng đặc, quầng vú gần như bị che kín.

Do bộ ngực hoạt động quá mức của cô ấy, rất nhiều nước ép chảy xuống đường cong và dính vào tay tôi; rất nhiều nước trái cây bắn tung tóe và văng lên mặt tôi.

"Này...yo...thứ này ngon đấy! Đừng lãng phí nó. Thôi nào mẹ, để con liếm sạch cho mẹ nhé!" 

Tôi vẫn xâm nhập vào tử cung nhạy cảm của mẹ một cách đều đặn và mạnh mẽ. Tôi cúi đầu xuống và nắm lấy một trong những núm vú của mẹ tôi đang đung đưa và nảy lên khi nó vặn vẹo để vừa với mẹ. 

Tôi cho sữa vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Chỉ trong chốc lát, tôi đã liếm hết chỗ sữa tràn ra. 

Sữa mẹ ngọt dịu, có vị thanh khiết, mịn màng, tinh tế, giàu chất dinh dưỡng và có mùi thơm nhẹ. Đó là một loại rượu bổ dưỡng và tuyệt vời. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một sản phẩm quý hiếm như vậy? 

Tôi lợi dụng tình thế đưa nụ vú vào miệng, hai tay nắm lấy viên thịt, dùng môi mút thật mạnh, một lượng lớn nước ép đổ vào miệng.

"À——"

Mẹ đột nhiên co giật, toàn thân run rẩy và rên rỉ: "A...wow...wow..."

Tôi nắm lấy hai thực thể như một bàn tay trang trại điêu luyện, sữa vắt vào miệng vui vẻ như suối chảy trên núi, là dòng suối bất tận. 

Sữa trong vú mẹ đặc biệt nhiều và dồi dào khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi thèm ăn đến mức tôi uống nhiều nhất có thể và dường như tôi không bao giờ thấy no hoặc ăn đủ.

Lúc này đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ đang bóp và mút ngực cô, một cây gậy cứng như than hồng đang đào sâu vào thung lũng sâu của cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và chuyển động cuồng nhiệt khiến cô khó thở, không thể nói được một câu trọn vẹn. Cô chỉ có thể rên rỉ với nỗ lực rất lớn. 

"A...ah...sắp tới...sắp tới...ah..." Mẹ tôi cao giọng, phần thịt mềm mại của âm đạo và miệng tử cung cùng lúc dâng lên. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đâm thật mạnh vào. Quy đầu đã cắm sâu vào tử cung mẹ tôi, tôi cắn vào núm vú mẹ và mút thật mạnh. 

“A…” Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt lại, dải thịt ở miệng tử cung của mẹ hút chặt lấy quy đầu dày đặc của tôi. Tôi cảm thấy làn sóng nhiệt cuồn cuộn chạm vào quy đầu, tê dại, ngứa ngáy, dễ chịu và sảng khoái. Tôi vui vẻ ấn sâu quy đầu vào âm đạo, “A…” Lại một tiếng rên dài, thân hình mẹ tôi đột nhiên ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Sau khoảng một, hai phút, cuối cùng tôi cũng buông miệng ra, nhổ nụ vú ra và nuốt ngụm sữa cuối cùng. 

Wow, tươi mát và êm dịu, thơm ngát và khó quên! 

Tôi lau miệng, ợ hơi và nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy. Sắc mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt có chút lơ đãng. Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú cứng còn lại của mẹ vào miệng và bú sữa từ đó. Thỉnh thoảng tôi cắn nó cẩn thận bằng răng và dương vật của tôi căng lên. Chỗ nối giữa hai người tạo ra âm thanh xèo xèo của ma sát và nước. 

“…Hmm…” Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ truyền vào tai tôi càng kích thích niềm đam mê của tôi hơn. Đôi chân thon thả của cô ấy bắt chéo và kẹp quanh eo tôi. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy móc vào nhau, cặp mông xinh đẹp của cô ấy tách ra khỏi giường, áp vào eo và háng tôi. 

Tôi dũng cảm đâm vào, người mẹ xinh đẹp đoan trang giờ đây toát ra một loại quyến rũ. Khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy bật ra những tiếng rên rỉ dịu dàng. Một bên là nữ thần cao quý và thánh thiện, một bên là nữ thần tuyệt vời và trưởng thành. Thật sự rất khó để tin rằng họ là cùng một người.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi bế mẹ lên để mẹ ngồi bắt chéo chân lên trên người tôi. Cô ấy bất giác ôm lấy vai tôi và ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi đứng thẳng dậy, vung hông và ném cái mông xinh đẹp của mẹ ra ngoài. Khi cô ấy ngã xuống, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc của tôi đang đập lên xuống khi mông của mẹ tôi di chuyển lên xuống. 

Mẹ ôm chặt cổ tôi, cả người quấn quanh người tôi, mẹ hét lên "A...ah...", âm hộ của mẹ dường như không thể chịu nổi sự thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn, cặp đùi bụ bẫm kẹp chặt lấy eo tôi, đôi chân nhỏ nhắn thon thả ấn chặt vào mông tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy các ngón chân của cô ấy đã bị uốn cong rất chặt. 

Căn phòng rộng rãi tràn ngập bầu không khí dâm đãng chỉ có tiếng thở hổn hển và những lời tục tĩu của mẹ tôi cùng tiếng “bốp” khi tôi đẩy mạnh. 

Tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ của cô ấy, máu toàn thân tôi sôi sục. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ lao tới trái phải trong cơ thể tôi với khoái cảm mãnh liệt, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận được niềm vui và sự kích thích vô song từ con cặc của mình. 

Vừa đẩy mạnh lên trên, đôi tay anh vừa di chuyển cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi mẹ đứng dậy và ngã xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm to lớn do cơ thể mỏng manh của mẹ mang lại. 

"Con... ngoan quá... sâu quá..." Mẹ không ngừng hét nhẹ, hết đợt này đến đợt khác rồi hét lên "A...", vùi đầu vào ngực tôi, kẹp chân một cách thô bạo, một dòng dịch âm đạo lớn lập tức chảy xuống từ nơi hai người đang giao cấu cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống giường. Mẹ đạt đến một cao trào khác. 

Tôi bất ngờ ấn mẹ xuống giường, ôm lấy mông và chân co giãn của mẹ, gầm lên và đập mạnh vào âm hộ mẹ, con cặc cương cứng của tôi nhanh chóng ra vào thung lũng mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

"Con...dừng...dừng...Mẹ sắp chết...Mẹ sắp bị con đụ chết rồi..." Mẹ tôi bị đè xuống giường và đập mạnh, da bà tức thì căng cứng, bà rên rỉ như khóc, nước tinh dịch không ngừng tuôn ra. Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng của cả hai, tiếng nức nở của mẹ và tiếng “tách” cực nhanh. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt và quy đầu rõ ràng bị sưng tấy. Tôi điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, mông lại nâng lên rồi đột nhiên bị dùng sức nặng nề mà chìm xuống. Con cặc sưng tấy xuyên qua thành âm đạo chật hẹp, chạm tới đáy rồi đưa vào tử cung đang co giật của mẹ tôi. Nó liên tục ra vào không hề bị gián đoạn, và liên tục xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Uh huh... uh... huh... ah... đẹp quá... ah... nhanh... mẹ... sắp... ra... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ừ..."

Lúc này, mẹ tôi hét lên liên tục, thở hổn hển đầy dục vọng, hôm nay không biết bao nhiêu lần đã đến đỉnh điểm. Đột nhiên, cô ấy dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, miệng tử cung co bóp dữ dội. Thành thịt trong âm đạo cũng vặn vẹo dữ dội và hút lấy cán gậy của tôi. Một lượng lớn tinh dịch lại trào ra, đốt cháy quy đầu của tôi. 

Cô lẩm bẩm: “Thật thoải mái…Mẹ sắp chết rồi…à…suýt chết…”

Tôi rút cu ra và đặt mẹ lên giường. Tôi nhìn mẹ sau khi mẹ xuất tinh, với khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt say rượu gần như rưng rưng nước. Tôi nhớ lại những lời dâm đãng của cô ấy vừa rồi, rằng cô ấy là mẹ ruột của tôi, những tiếng rên rỉ và tiếng khóc đó đều là do chính tôi đẩy ra. Điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Tôi nhìn con cặc sáng bóng của mình đang dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Vuốt ve núm vú vẫn cương cứng do đạt cực khoái, cô cố ý nói: "Mẹ, con có làm cho mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thoải mái không? Mẹ thấy ga trải giường đã làm mẹ ướt rồi. Tinh nhiều lắm. Kể từ nay về sau con phải ăn nó mỗi tối, được không?"

Mẹ không nói gì, tôi nhẹ nhàng gõ cặc của mình vào lỗ của mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con mặc bộ đồ này trông thật gợi cảm. Con vẫn chưa thỏa mãn. Con muốn mẹ nữa..."

Mẹ thở hổn hển thì thầm: "Con... Mẹ đã lên đỉnh mấy lần rồi... Sao con vẫn chưa xuất..."

Tôi dâm đãng nói: “Anh vẫn chưa hiểu được sức chiến đấu của tôi…”

Tôi ôm con cặc dày của mình và đẩy nó vào âm hộ đỏ rực. Để xuất tinh càng sớm càng tốt, lần này tôi không kìm chế được mà tiếp tục đẩy mạnh. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi thực sự không còn nhiều sức lực nữa. Đôi chân tất đen thon thả của cô ấy buông lỏng quanh eo tôi, và cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy yếu ớt đung đưa trái phải theo lực đẩy của tôi. Chỉ có điều âm hộ của cô ấy vẫn bị con cặc của tôi kẹp chặt, nhưng đó không phải là do cô ấy chủ động kẹp mà là do con cặc quá lớn. 

Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ sưng tấy và phồng lên không ngừng kích thích gốc cặc của tôi. Thịt của lỗ quay ra vào trong quá trình đẩy, mỗi lần đẩy ra một ít tinh dịch. 

Lúc đầu, vẻ mặt mẹ tôi có vẻ đau đớn, bà chỉ nói một tiếng “Hmm… ừm…” trong miệng, như thể đang chịu đựng những cú thúc của tôi. Sau mấy chục lần, cuối cùng con bé cũng không nhịn được rên rỉ dưới sự thúc đẩy của tôi: “A... à... thoải mái quá... cứng... cứng... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp... không thở được..."

Con cặc của tôi được bao quanh bởi thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Thành âm đạo căng cứng và mềm mại mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn. Với một người phụ nữ xinh đẹp và âm đạo quyến rũ như vậy, tôi thực sự muốn ở trong âm đạo của mẹ mãi mãi. 

Tôi mút vú mẹ thêm vài lần nữa, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, cặc của con có to không?”

Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy nó vào thật mạnh. Lần nào tôi cũng bước qua cửa và đẩy thật mạnh vào bụng mẹ, sâu trong âm hộ của mẹ. Cú đẩy khiến mẹ tôi run rẩy và không nói được nữa. Cô chỉ có thể hét lên "ah...ah...". 

Sau vài cú đẩy, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn mẹ. 

Đôi má mẹ căng mọng, mẹ mãn nguyện nhắm mắt lại nói: “A... con... con thật là một đứa bé hư... con mạnh đến nỗi người khác cũng không thể cử động được..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ trở lại, và tôi đụ bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ ướt đẫm mồ hôi và hai má đỏ bừng. Một chân của cô ấy đặt lên vai tôi, lúc này chiếc đùi tròn trịa còn lại đã giơ cao, quấn quanh eo tôi và đung đưa qua lại theo những lực đẩy của tôi. 

"A... Ối... Hmm..." Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đút, mỗi lần lại kéo cặc của mình đến miệng lỗ rồi nhét lại vào cho đến khi nó phát ra tiếng "bốp". 

"A... Con đụ mẹ ta sướng quá, làm mẹ sướng quá! A..." Mẹ lúc này không kìm được hưng phấn nữa. Cô vội vàng nói xong câu này, làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"A... ừm... đúng rồi..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah..." Mẹ không còn kiềm chế được nữa và liên tục hét lên. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ co thắt từng đợt. Mỗi khi đưa vào tử cung, có cảm giác như một cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu. Khi con cặc được rút ra, những dòng tinh dịch dọc theo rãnh mông chảy xuống giường, thấm đẫm cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của mẹ cũng dâng lên trước ngực như sóng, sữa cứ bắn tung tóe. 

Địt mẹ được một lúc, tôi cảm thấy còn chưa đủ nên đưa tay nâng cặp mông đầy đặn, trắng trẻo xinh đẹp của mẹ lên, bơm càng lúc càng mạnh. 

"A... nhẹ nhàng... con... con... thật... mạnh mẽ... nó làm... ta... thoải mái quá... à... cố gắng hơn nữa... một chút... và... chết tiệt mẹ ơi... quên nó đi..."

Mẹ rên rỉ ngây ngất khi chống cự và chào đón tôi. Cơ thể yếu đuối và không xương của cô ấy nằm rũ xuống giường dưới sự thương xót của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa nhắm nửa mở. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy nắm lấy vai tôi. Vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon gọn và đầy đặn đứng thẳng. 

Trong khi đụ tôi, tôi vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ tôi lên xuống, dùng môi ôm lấy bộ ngực ngọc bích mềm mại và đầy đặn của bà. Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ tôi tỏa ra mùi thơm ngọt ngào khiến tôi ám ảnh đến mức muốn cắn đứt chúng. Những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng khóc của mẹ càng lúc càng to: "A...ah...con ngoan...Mẹ sắp chết rồi...ah...ah...chết sướng quá..."

Một thời gian sau, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại. Lúc này, khi con cặc đã tiến sâu và dưới tiếng rên rỉ nức nở của mẹ, âm đạo của tôi bắt đầu xẹp xuống từng lớp. Sự sụp đổ này giống như một cây tre gãy, như một con ngựa phi nước đại, khiến tôi không thể nào dừng lại được. 

Tôi cảm thấy mẹ đã khiến tôi mất trí, nước mật ong mịn từ dưới âm đạo không khỏi trào ra. Mỗi lần va chạm, tôi đều đẩy đầu rùa to vào sâu trong phòng hoa của mẹ. Mẹ tôi lại trải qua một đỉnh cao thú vị khác. Cô cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, vô số ánh sáng rực rỡ nở rộ trước mắt. Cô ấy hét lên và hét lên một cách phấn khích, đôi chân thon dài trắng nõn quấn chặt lấy tôi. 

"Mẹ tốt...con xuất tinh cho mẹ..."

Tôi dùng sức nhấc cặp mông trắng như tuyết của mẹ ra khỏi giường, đẩy thân dưới của tôi về phía trước hai lần, đẩy dương vật to lớn vào tử cung của mẹ, sâu trong âm đạo. Dòng nhiệt nóng bức phóng ra mãnh liệt lần lượt đập vào nhị hoa của mẹ tôi. Cảm giác mẹ thật hạnh phúc khi được sống khỏe mạnh vào lúc này đã khiến mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào cao hơn trước. 

"Trời ơi... con ơi... mẹ của con... bị con bắn chết... và... bị thiêu chết..."

Mưa sương của tôi làm ướt đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi, mẹ rên rỉ vặn vẹo cặp mông trắng nõn quyến rũ và đầy tội lỗi, thân hình đầy đặn, trắng nõn và mềm mại quấn chặt lấy tôi. 

Mẹ cảm nhận được nhịp điệu nóng bỏng của tôi trong cơ thể mẹ, những làn sóng đam mê mãnh liệt ập vào mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Tiểu Đồng tới

Cuối ngày hôm sau, tôi bước xuống cầu thang của biệt thự và đến sảnh tầng một. Chẳng mấy chốc, tiếng động cơ độc đáo của chiếc Porsche 911 của mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. 

Tôi bước tới cửa thì thấy một chiếc Porsche màu đỏ rất đẹp và năng động đang đậu trong gara. Hai dáng người cao và một dáng người thấp bước ra. 

Mái tóc gợn sóng màu đen của mẹ được buộc cao, phần trên búi được cố định bằng chiếc kẹp tóc hình con bướm màu tím. Thân hình bụ bẫm của cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát ren màu be, tay dài và quần tây bó sát công sở màu trắng, càng làm nổi bật hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ, quyến rũ và xinh đẹp của cô. 

Hai bộ ngực đầy đặn bị áo sơ mi quấn chặt, cúc áo tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Cặp mông to tròn và to tròn cùng hai đôi chân thon tròn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần bó mỏng. Đôi chân đầy đặn đầy nếp nhăn được kéo lên bởi chiếc quần thẳng tắp và thon thả. Khi bước đi, đôi chân xinh đẹp đung đưa, vòng eo liễu và cặp mông mập mạp đung đưa, thân hình đầy đặn và thanh tú hiện rõ trong bộ quần áo quấn chặt. 

Sau lưng mẹ cô, Chu Nhu đang mặc một chiếc váy màu đỏ thẫm thanh lịch của quý cô. Mái tóc cô được búi gọn sang trọng. Từ đường viền cổ áo và phần trên, cô có thể nhìn thấy xương quai xanh nhô ra duyên dáng và hai đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót. Chiếc váy ở phần dưới cơ thể dài đến bắp chân, cô có thể nhìn thấy đôi tất đen trên bắp chân thon thả và thanh tú của mình. Kiểu váy dài buông xõa che đi vóc dáng kiêu hãnh của cô. Một đôi giày cao gót màu đen cao 5cm khiến cô trông cao ráo, duyên dáng, trí thức và đoan trang.

Chỉ là lúc này cô ấy trông hốc hác và xanh xao mà thôi. Tuy không kém phần xinh đẹp nhưng trông cô rất đáng yêu.

Xiaotong mặc váy công chúa, trông vẫn như một đứa trẻ ngây thơ. Mẹ cô bước ra cửa nói chuyện và cười đùa với cô. Xiaotong đi bên cạnh cô, xách cặp đi học và nắm tay cô. Cô chỉ cao bằng vòng eo của mẹ cô. Cặp mông đầy đặn của mẹ cô đung đưa, cái háng hồng hào bên hông bụ bẫm của mẹ thỉnh thoảng lại đung đưa, nảy lên trên vai mẹ. 

"Xin chào, anh trai Tiểu Phàm!" Xiaotong trông rất ngây thơ và dễ thương, nhảy lên và nói lớn với tôi. 

Nếu không biết cô ấy bị một con quỷ dâm đãng chiếm hữu, tôi sẽ không bao giờ liên tưởng nỗi kinh hoàng đó với cô công chúa nhỏ có giọng như sữa trước mặt. 

Tôi nói với mẹ: “Chào Tiểu Đồng, chào mẹ, chào chị Chu Nhu.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, đôi mắt to xinh đẹp như đang mỉm cười trêu chọc tôi và khí chất tự tin của một người phụ nữ mạnh mẽ. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy quyến rũ, nóng bỏng và làm rung động trái tim. Tôi tràn ngập sự ngưỡng mộ.

Mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Đồng, nhìn tôi nói: "Tiểu Đồng, chúng ta đến nhà dì trước đã. Mẹ con có chuyện muốn nói nhỏ với anh Lăng Phàm."

Tiểu Đồng cười nói: "Mẹ yêu nhất tiểu Phàm ca, con nói không đủ!"

Chu Nhu đỏ mặt từ phía sau, còn mẹ tôi chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt to tròn, trên môi nở nụ cười trêu chọc. Tôi hơi xấu hổ nên phải mỉm cười với cô ấy. Mẹ tôi bước tới nhéo mạnh vào cánh tay tôi. Tôi nói "ôi" trong đau đớn. Cô ấy cũng không thèm nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, lắc lư cái mông đầy đặn của mình rồi kéo Tiểu Đồng vào nhà. 

"Tiểu Phàm..."

Chu Nhu bước về phía tôi. Cô trông đặc biệt thanh lịch và trang trọng trong bộ váy màu đỏ sậm. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp hốc hác của Chu Nhu và bước tới nắm tay cô ấy với vẻ thương hại. Bàn tay ngọc của cô lạnh ngắt và khuôn mặt xinh đẹp không còn chút sắc màu. Tôi lo lắng đến gần cô ấy và nói: "Chị Nhu, có chuyện gì vậy? Chị có thấy khó chịu không?"

Chu Nhu lao vào vòng tay tôi. Tôi vui mừng đến mức đưa tay ra ôm cô ấy thật chặt. Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên cơ thể cô ấy và lắng nghe giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy trong vòng tay tôi. Cô môi đỏ mọng nói: “Tiểu Phàm, dạo này tôi luôn cảm thấy có quá nhiều chuyện xảy ra, có quá nhiều chuyện đè nặng trong lòng. Khi nghĩ đến…”

"Em biết tất cả, Nhu chị. Từ đầu đến cuối em chưa bao giờ trách móc chị. Tôi biết sự chân thành của chị. Tuy chúng ta chênh lệch tuổi tác nhưng tôi có thể cảm nhận được."

Tôi trìu mến cúi đầu nói với Chu Nhu trong vòng tay. Tôi cảm thấy bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy ép vào ngực tôi qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy và làn da tuyết mịn màng như sa-tanh. Tôi ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tim tôi lỡ nhịp.

"Xiaofan...Xiaotong là để lại cho bạn. Tuy cô ấy không phải là con đẻ của tôi, nhưng dù thế nào đi nữa cô ấy vẫn là con gái của tôi...bạn...bạn..."

Những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt Chu Nhu, nỗi buồn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. Trong lòng tôi thấy thương cảm vô cùng, ôm chặt eo cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. Cô trìu mến ngẩng đầu lên, mím môi hôn lên hai bờ môi mềm mại đó. Tôi cảm thấy cái miệng gỗ đàn hương của cô ấy thơm và quyến rũ, cơ thể thanh tú của cô ấy lại yếu đuối và không có xương. Tim tôi đập thình thịch, tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt.

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn lại tôi. Cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa. Cô ấy chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra, trực tiếp đưa vào miệng tôi. Nó quấn chặt vào chiếc lưỡi khổng lồ của tôi và cuộn tròn. Hai người họ trao đổi chất dịch cơ thể. Tôi trở nên ham muốn và đưa một tay lên ngực của Chu Nhu. Trượt lên, tôi vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy qua lớp lông mềm mại, còn tay kia xoa bóp cặp mông tròn trịa và cong của cô ấy. Chiếc váy lụa mềm mại ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Bàn tay to lớn của tôi nhào nặn, vuốt ve cặp mông vô cùng đàn hồi, tận hưởng cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy trong vòng tay tôi.

Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu trước khi chia tay. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì đam mê vì sự kích thích của tôi, và cô ấy xinh đẹp như một bông hoa. Đôi bàn tay trắng hồng của em âu yếm ôm lấy mặt tôi, đôi mắt đẹp nhìn tôi say đắm, không nhịn được hôn lên mặt tôi lần nữa. 

"Chị Nhu, đừng lo lắng, tôi và mẹ nhất định sẽ giúp đỡ Tiểu Đồng, tìm cách đối phó với con quái vật đó..."

Tôi nhìn bộ dáng trìu mến của Chu Nhu, hưng phấn nói.

"Ừm... Ta biết dạo này các ngươi sẽ rất bận rộn, ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Các ngươi đều phải chú ý an toàn của mình. Dù sao đây cũng là chuyện chưa có ai từng làm..."

"Ồ, chị Rou, tôi hiểu rồi." 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và trìu mến nói. Cô ấy nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình, đẩy cái ôm của tôi ra, lấy từ trong tay ra một tập tài liệu màu xanh và đưa cho tôi.

Tôi thấy thư mục này quen quen nên tôi cầm lấy và mở ra trong khi tự hỏi: "Đây là cái gì?"

Vừa mở vài trang, tôi phát hiện có vài trang gồm những dải vải dài màu trắng được kẹp bằng kẹp kim loại, dày đặc những tấm bùa giống như những bức tranh ma. Đây rõ ràng là thứ tôi đã thấy Chu Nhu lấy ra khi lẻn vào thư viện Tháp Thông Việt vào ban đêm.

"Đây là gia truyền của gia tộc Chu, tên là [Phong ấn lời nguyền]. Đây là một loại bùa chú chỉ những người thừa kế của gia tộc Chu mới có thể sử dụng. Hiện tại thứ này đối với ta không có ý nghĩa gì."

Cô ấy dịu dàng chạm vào tay tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói: "Tôi sẽ để bảo bối này cho bạn bảo quản. Nếu phương pháp của chị Wanru thành công, bạn có thể đưa nó cho Xiaotong. Cô ấy là hậu duệ của gia đình Zhu và đương nhiên sẽ sử dụng nó. Sau đó bạn có thể thực hiện nghi lễ đuổi quái vật ra khỏi cơ thể Xiaotong."

Tôi cẩn thận cất tập hồ sơ và gật đầu chắc chắn với cô ấy. Cô ấy tựa vào ngực tôi, im lặng một lúc rồi nói: "Tôi sẽ không vào, lát nữa tôi sẽ bắt taxi về. Bảo vật này tôi phải đích thân giao cho anh. Anh nên giữ gìn cẩn thận, giúp Chu gia chúng tôi thoát khỏi biển khổ do Ngũ Đồng Thần khống chế này."

Cô ấy lịch sự nói với tôi, tôi nặng nề gật đầu, ôm chặt lấy người cô ấy, cô ấy hôn tạm biệt tôi một cách trìu mến rồi quay người bước ra ngoài. 

Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của cô ấy khi cô ấy rời đi, thân hình thanh tú uốn éo dưới chiếc váy đỏ sậm, thanh lịch và trang nghiêm, thể hiện nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành trí tuệ. Nghĩ đến những điều cô ấy vừa nói với tôi, tôi cảm thấy rất phức tạp.

Một lúc sau, tôi quay lại và bước vào biệt thự. Tôi thấy mẹ bế Tiểu Đồng vào phòng khách, lại nghe mẹ nói với mẹ:

“Đến đây, dì sẽ sắp xếp phòng ngủ cho con.”

"Phòng ngủ của tôi? Tôi có muốn sống một mình không?" Tiểu Đồng nghi hoặc hỏi.

Mẹ cô cúi đầu nói: “Ừ, mỗi người chúng ta đều có phòng riêng. Con đừng lo, nhà dì rất rộng rãi và có nhiều phòng!”

Tiểu Đồng lúc này bĩu môi, nhìn rất đáng yêu, ôm lấy đôi chân tròn trịa của mẹ, lắc lắc, nũng nịu nói: “Nhưng khi ở nhà, con luôn ngủ với mẹ, chúng ta luôn ở cùng phòng, không, con muốn ngủ cùng phòng với dì!”

"Cười khúc khích." Mẹ che miệng cười ngọt ngào: “Con đã học tiểu học rồi, con cũng không còn nhỏ nữa, con còn ngủ với mẹ không? Anh trai Tiểu Phàm của con đã ngủ tự lập rất lâu rồi.”

Tiểu Đồng cười nói: “Vậy ta cũng muốn bắt chước Tiểu Phàm ca ca!”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Đồng, nhẹ giọng nói: “Tiểu Đồng ngoan quá.”

Sau khi ổn định chỗ ngồi và lạy, tôi thấy mẹ tôi từ phòng Tiểu Đồng đi ra, bước tới ôm lấy cô, đưa tay nắm lấy đôi chân bụ bẫm của cô.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ dài thẳng tắp, đầy đặn và gợi cảm. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp trong chiếc quần trắng đặc biệt co giãn khi chạm vào. 

Tôi xoa tay lên đùi mẹ, tay trái giơ lên ​​rất cao, mơ hồ áp sát vào vùng cấm giữa đôi chân tròn trịa mềm mại của mẹ. Một số ngón tay của tôi thậm chí còn suýt chạm vào háng riêng tư của cô ấy. Qua chiếc quần trắng bó sát mềm mại, tôi khẽ chạm vào vùng kín ấm áp và đầy bí ẩn.

Tôi xoa xoa tay lên xuống một cách cố ý hay vô ý, nhẹ nhàng đẩy lên vùng cấm đầy đặn của mẹ, nói: “Mẹ, giờ Tiểu Đồng đã tiếp quản rồi, cụ thể con phải làm sao đây?” 

Mẹ vô tình rên rỉ khe khẽ, âm thanh rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy. Cô ấy mỉm cười duyên dáng, hơi kẹp hai chân, cặp mông to tròn hồng hào khẽ rung lên, cặp đùi tròn trịa ôm lấy bàn tay gợi cảm của tôi, cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi rồi nói: "Những gì tôi nói với anh trước đây cũng giống như những gì mẹ tôi nghĩ. Nữ yêu đã bị phong ấn quá lâu. Chắc chắn cô ấy đang ẩn náu trong cơ thể của Tiểu Đồng để hồi phục. Khi Tiểu Đồng lớn lên hoặc đến thời khắc nguy cấp, cô ấy sẽ chiếm đoạt cơ thể và điều khiển cơ thể của cô ấy. Bình thường cô ấy vẫn phải là của Tiểu Đồng." tâm hồn."

"Cho nên việc chúng ta phải làm là lấy được trọn vẹn lòng tin của Tiểu Đồng, sau đó để cô ấy phối hợp với chúng ta tổ chức nghi lễ. Trước đó, chúng ta phải ổn định cô ấy và từ từ làm suy yếu tiềm năng của cô ấy. Đến lúc đó, cho dù Ngũ Đồng Thần tấn công, chúng ta cũng không thể làm gì được."

“Hehehe, mẹ vẫn là người biết lập kế hoạch mà.” Tôi khen ngợi một cách hào phóng.

Mẹ tôi cười nhiều đến nỗi cành cây run rẩy. Cô ấy ôm mặt tôi và nhấp một ngụm. Sau đó, cô ấy trừng mắt khó chịu với tôi và nói ngọt ngào: "Được rồi, đừng chạm vào tôi nữa. Tôi đi nấu ăn."

Rồi tôi miễn cưỡng buông bàn tay đang vuốt ve đùi mẹ ra.

Xiaotong chỉ sống ở nhà của chúng tôi. Ít nhất thì cô ấy trông cũng “bình thường”, giống như một học sinh tiểu học bình thường. Cô thích chơi game, xem phim hoạt hình và ra ngoài chơi bóng đá với các bạn cùng lớp. Tôi không tìm thấy điều gì bất thường.

Vài ngày sau, Tiểu Đồng ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, mẹ cô ấy đuổi tôi ra ngoài. Vốn dĩ chúng tôi muốn cùng nhau đi mua sắm mua một ít quần áo và tìm một nhà hàng cao cấp để thưởng thức. Tuy nhiên, ở công ty của mẹ tôi xảy ra sự cố nên mẹ đã đưa tôi đến công ty của bà để giải quyết, sau đó chúng tôi lại đi mua sắm.

Mẹ tôi đang lái chiếc Porsche màu đỏ trên đường. Tôi đang ngồi ở ghế hành khách và nghịch điện thoại. Đột nhiên mẹ đưa cho tôi một thứ trông giống như ổ USB flash.

Tôi nhận lấy và nghi ngờ hỏi: "Đây là cái gì?"

Vừa bình tĩnh lái xe, mẹ tôi vừa nói: “Ở đây có một phần mềm, khi về về hãy cài đặt vào máy tính. Mật khẩu là ngày sinh nhật của con”.

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ đang lái xe. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp và gợi cảm. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát lệch vai, ôm sát hông, ôm chặt lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm, với mái tóc dài thẳng. Cô đeo hai chiếc khuyên tai lớn hình ngôi sao bằng bạc trên tai. Dưới chiếc cổ hồng trắng như thiên nga của cô, đôi vai đầy đặn và săn chắc của cô lộ ra, xương quai xanh thanh tú và gợi cảm cũng mơ hồ lộ ra. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, giữa hai bầu ngực có khe hở sâu và thơm. Bộ ngực to tròn ôm sát quần rất chặt. Vòng eo hẹp được trang bị đai trang trí khiến vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn lên xuống. Các cúc áo, đồ trang trí hình chìa khóa trên ngực và khóa thắt lưng hình vuông đều là đồ trang trí bằng kim loại vàng, phù hợp với túi dây chuyền vàng và chiếc vòng cổ vàng treo trên cổ.

Một vòng cung đáng kinh ngạc hiện ra bên dưới vòng eo thon thả của rắn nước. Chiếc váy siêu ngắn bó sát hông, bó sát đến mức như bị xẻ ra vừa khít với đường cong của hông, ôm chặt lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của cô. Viền váy chỉ che được phần dưới cặp mông đầy đặn của cô. Một đôi chân thon và đầy đặn lộ ra dưới chiếc váy ngắn, được bao bọc bởi làn da siêu mỏng và trong suốt. Đôi tất đen, hai đôi chân dài tròn đầy đặn được quấn trong bộ đồ đen mỏng như cánh tằm, vô cùng quyến rũ. Làn da chân trắng như tuyết được nhuộm một lớp da đen quyến rũ dưới đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu. Nó trông mơ hồ và hư ảo, lộ ra một sự khiêu khích mơ hồ và bí ẩn. Chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng tinh khiết. Gót chân rất cao, ước tính khoảng 10 cm.

Mỗi khi mẹ tôi ra ngoài, mẹ sẽ ăn mặc rất cẩn thận. Đây đã là thói quen của cô từ nhiều năm nay. Suy cho cùng, là một mỹ nhân nổi tiếng, cô không thể lúc nào cũng mất phép tắc.

Tôi nghịch ổ USB và liên tục liếc nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Tôi không biết ý mẹ là gì. 

Người mẹ nói tiếp: "Mẹ sợ xảy ra tai nạn nên đã chuẩn bị từ trước. Mấy ngày trước, mẹ lắp vài camera trong phòng ngủ của Tiểu Đồng và liên kết chúng với phần mềm trong ổ flash USB. Bạn có thể theo dõi tình hình trong phòng ngủ của mẹ theo thời gian thực thông qua máy tính."

Tôi gần như phun ra một ngụm máu già: "Mẹ... đang theo dõi tình hình trong phòng ngủ của Xiaotong theo thời gian thực?"

Mẹ cũng không quay đầu lại, chỉ lái xe, bình tĩnh nói: “Ừ, có lẽ Ngô Đồng Thần cũng đã phát hiện ra, vì vậy để đảm bảo an toàn cho Tiểu Đồng, mẹ cần con luôn theo dõi cô ấy.”

"Được rồi, tôi nhất định sẽ làm tốt."

Khóe miệng mẹ mỉm cười, mẹ đặt bàn tay trắng nõn hồng hào của mẹ lên tay tôi, xoa nhẹ, mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ tin tưởng con, Tiểu Phàm…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Tình yêu nơi công sở

Chiếc xe tiếp tục phóng nhanh trên đường và chẳng mấy chốc đã tiến vào thành phố. Tôi nhìn thấy logo khổng lồ trên nóc công ty của mẹ tôi. Một lúc sau, chúng tôi đến tầng dưới công ty của mẹ tôi. Mẹ tôi đỗ xe, tháo dây an toàn rồi cùng tôi xuống xe. 

Mẹ tôi vốn bảo tôi ngồi trong xe đợi mẹ, nhưng tôi thấy chán quá nên rủ mẹ đi dạo cùng. Dù sao cũng lâu rồi tôi chưa đến công ty của cô ấy.

Nhân tiện, lần đầu tiên tôi gặp mẹ là ở văn phòng công ty của mẹ tôi. Tôi chắc chắn sẽ thử lại nếu có cơ hội.

Sau khi bước vào thang máy và đến tầng của công ty mẹ tôi, bà lại lấy lại vẻ cương quyết với tư cách là một nữ CEO. Cô di chuyển giữa các phòng ban của công ty. Tôi đi theo cô ấy, lắng nghe âm thanh quyến rũ của đôi giày cao gót chạm sàn. Thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc váy lệch vai màu trắng nhạt, làn da trắng như tuyết của cô thật mịn màng và thanh tú. Không có một khuyết điểm nào cả, ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp quyến rũ trên người cô, gió thơm thổi qua, nhìn cặp mông to tròn đầy đặn của cô trong chiếc váy ngắn che hông màu trắng hồng đung đưa theo eo liễu, vặn vẹo đung đưa một cách quyến rũ, cặp đùi đầy đặn thịt dưới váy che hông được quấn trong một chiếc tất đen và di chuyển loạng choạng, cặp mông và đôi chân gợi cảm và đầy đặn lắc lư không ngừng, lòng tôi ngứa ngáy. 

Nam nữ trong công ty cũng xì xào bàn tán. Các nhân viên nam đều sẵn sàng di chuyển như những con chó đực động dục. Chúng trông xấu xí và chảy nước miếng khi nhìn mẹ vặn vẹo thân hình đầy đặn gợi cảm của mình. 

Chẳng trách mẹ tôi luôn là lãnh đạo cấp nữ thần trong công ty, bà còn được mệnh danh là “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”. Hầu hết các nhân viên nam sẽ ham muốn cô ấy bằng lời nói ở nơi riêng tư. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết vẻ ngoài và vóc dáng như nữ thần của bà có sức tàn phá đối với đàn ông như thế nào. Từ lâu cô đã quen với ánh mắt của họ. Cô bước đi kiêu hãnh mà không ngoảnh lại, với khí chất vô song của một người phụ nữ mạnh mẽ, miệng tràn đầy tự tin và kiêu hãnh, khiến những người đàn ông có suy nghĩ bẩn thỉu đó phải xấu hổ. 

Khi chúng tôi đến văn phòng của cô ấy, cô thư ký xinh đẹp Lý Hữu Mỹ đã đợi sẵn ở đó. Khi thấy tôi đi ngang qua, cô ấy bước tới và gọi tôi là “anh Ling” với vẻ hết sức kính trọng. Người đẹp này cao ráo, ăn mặc sành điệu và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy cũng là một người đẹp hiếm có. Tôi cảm thấy hơi thoải mái khi cô ấy gọi tôi là "anh Ling".

Lý Hữu Mỹ đưa cho mẹ cô một chồng tài liệu và nói: "Tập đoàn Yao sẽ mang hợp đồng đến ký và đóng dấu sau. Ông Gu, xin vui lòng ký hợp đồng của họ thành hai bản. Văn bản này mỗi người hãy giữ bên mình."

Mẹ lật qua tập hồ sơ, dùng ánh mắt sắc bén quét qua nội dung, nhẹ nhàng nói: “Ừm,” sau đó không ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Phàm, con sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi một lát, mẹ sẽ qua đó.”

Tôi biết mẹ tôi có thể có một số công việc cần giải quyết nên tôi tự mình đi đến phòng khách. Tôi đã đến đây nhiều lần và đã quen thuộc với nó. 

Tôi nghịch điện thoại một lúc thấy chán nên ra ngoài đi dạo. Khi bước tới cửa, tôi tình cờ nghe thấy một giọng nói phát ra từ văn phòng của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện với nữ thư ký Lý Hữu Mỹ. 

Sau đó liền nghe Lý Hữu Mi nói: "Cố tiên sinh, ngươi nói là muốn nghỉ phép một thời gian, vậy ai sẽ tạm thời tiếp quản công việc của ngươi?"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Mẹ sắp đi nghỉ à? Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mẹ tôi phải dốc toàn lực để chuẩn bị cho lễ thành lập, việc của công ty tạm thời chỉ có thể giao cho người khác lo. 

"Ừ, thỉnh thoảng tôi sẽ về thăm, nhưng tạm thời anh sẽ là quyền chủ tịch."

"Cố tiên sinh... việc này không thể làm được, tôi vẫn còn là thiếu niên."

"Xiaomei, năng lực của em vẫn rất mạnh, em đừng coi thường bản thân, anh sẽ nói rõ ràng. Em phải tin tưởng vào chính mình."

Tôi nghe thấy giọng mẹ nói, rất quả quyết và uy nghiêm, trong lời nói của mẹ không có chỗ để thắc mắc. Cô ấy là người có tiếng nói thống trị trong công ty. 

Lý Hữu Mỹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý, sau đó nói chuyện gì đó với mẹ cô. Nghe một lúc thì mọi việc đã được công ty bàn giao nên tôi không nghe nữa. Tôi quay lại và bước lên sàn. Bên ngoài là một hành lang dài, một bên có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho tầm nhìn rộng rãi. Khu trung tâm sầm uất của Kinh Châu hiện ra trước mắt, một khung cảnh thịnh vượng tuyệt đẹp. 

Tôi vươn vai, xoay người một chút rồi quay lại phòng chờ chợp mắt một lát.

Tôi nghe thấy thư ký Lý Hữu Mỹ bước ra khỏi văn phòng của mẹ tôi. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi tới cửa nhìn ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy Lý Hữu Mai đang rời đi.

Tôi bước ra khỏi phòng khách, cạnh cửa phòng làm việc của mẹ tôi, ngoài hành lang không có ai cả. 

Tôi lặng lẽ xoay tay nắm văn phòng. May mắn thay, cửa không bị khóa. Tôi dịch chuyển một vết nứt trên cửa và nhìn vào tình hình bên trong. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng thanh nhã trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên hông văn phòng, đầu cúi thấp khi chiếc máy pha cà phê cạnh cửa sổ đang pha cà phê. Bộ ngực săn chắc làm nổi bật những đường cong ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô, chiếc váy quây để lộ làn da vai trắng nõn và dịu dàng của cô. Tư thế đứng của cô rất trang nghiêm và có học thức. Với vòng eo và cặp mông thon gọn cùng đôi chân dài tuyệt đẹp trong chiếc tất đen, thân hình đầy đặn và lồi lõm của cô khiến người ta phải thở dài rằng cô vô cùng gợi cảm. 

"Mẹ, mẹ phải đợi bao lâu?"

Tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hơi quay người lại, ngẩng đầu lên, nở một nụ cười mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ và nói: "Những người được nhà họ Yao cử đến sẽ sớm đến đây. Họ sẽ đến đó sớm thôi."

Tôi kiên nhẫn mỉm cười nói: “Được, con đợi mẹ một lát.”

Tôi nói vậy nhưng vì tôi rất cao nên từ chỗ đứng tôi có thể nhìn thấy sắc xuân quyến rũ trên cổ áo mẹ từ góc đứng của tôi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và hồng hào của cô đang căng lên để tôn lên đường cong đầy đặn của phần trên. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cũng không kém cạnh. Cô đơn, cô vắt chiếc áo lót ra, mặc một chiếc áo trễ vai, với đường xẻ sâu và quyến rũ giữa bộ ngực to tròn đầy đặn trắng như tuyết. Bạn có thể thấy rõ họa tiết ren của chiếc áo ngực màu xanh ở mép cổ áo, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của quầng vú màu hồng quyến rũ bên trong. 

Tôi không khỏi nuốt khan, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, nhớ lại cảm giác ngon lành khi xoa bóp bộ ngực khổng lồ và khe ngực thanh tú này. 

"Tiểu Phàm, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng không hề nao núng của tôi, và cười khúc khích, trong mắt có sương mù. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần đầu tiên của chúng ta không? Đó là ở văn phòng này. Chúng ta không muốn sống lại lần nữa."

Tôi liếm môi cười dâm đãng nói, từ trên xuống dưới nhìn mỹ nữ trước mặt không chút che giấu, trầm trồ khen ngợi thân hình xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ nghĩ đến cảnh dâm ô lúc đó mà cảm động vô cùng. Sắc mặt cô ửng hồng quyến rũ, nhưng cô vẫn nũng nịu nói: “Con sắp chết rồi, lát nữa mẹ sẽ bận.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi bước tới máy pha cà phê. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ một cách đầy khiêu khích, nhìn chiếc áo quây bó sát quấn chặt quanh bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, hơi đung đưa lên xuống khi mẹ bước đi, tạo ra những lớp sóng ngực gợi tình đầy khiêu khích và quyến rũ. 

Tôi dâm đãng liếc nhìn thân hình gợi cảm và khêu gợi của mẹ, ngắm bộ ngực cao tròn của mẹ phập phồng dữ dội theo hơi thở rồi liếm môi tôi. 

Cô pha một tách cà phê từ máy pha cà phê và cầm nó trên tay. Cô dùng giọng mê hoặc nói: “Được rồi, Tiểu Phàm, em ra ngoài trước đi, xong việc mẹ sẽ đi cùng em.”

Vừa nói, anh vừa vặn eo bước đến tấm kính từ trần đến sàn to lớn và sang trọng, nhìn khung cảnh nhộn nhịp của tòa nhà thương mại bên ngoài. 

Tôi nhìn tấm lưng quyến rũ và gợi cảm của mẹ trước tấm kính suốt từ trần đến sàn. Bộ đồ bó sát gợi cảm màu trắng nhạt ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô. Vòng eo thon thả của rắn nước cong xuống dưới, nở ra thành cặp mông tròn trịa đầy đặn, cao chót vót sau lưng cô như một quả bóng chứa đầy nước. Chiếc váy bó màu trắng ôm chặt lấy cặp mông to tròn và to tròn của cô, tạo thành một vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được. Sự tương phản đáng kinh ngạc, đôi chân mịn màng, thon thả và gợi cảm trong chiếc tất đen đứng thẳng và thanh lịch với nhau. Đôi tất đen trong suốt siêu mỏng quấn chặt đôi chân xinh đẹp như một lớp da thứ hai. Làn da trắng nõn và mềm mại tỏa sáng dưới đôi tất siêu mỏng. Đôi giày cao gót trắng tinh cao 10 cm điểm xuyết dưới đôi chân xinh đẹp của chiếc tất đen, khiến thân hình đầy đặn và vòng một của cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi mắt tôi lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng, và toàn bộ con người tôi ngay lập tức trở nên tà ác. Tôi mỉm cười đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn ở với mẹ lâu hơn một chút."

Tôi từ từ bước vào chỗ mẹ tôi, bà đang quay lưng về phía ông. Tôi không ngừng ngắm nhìn tấm lưng gợi cảm và gợn sóng của mẹ bằng ánh mắt thèm khát. Đã có một khối phồng lớn ở háng tôi. 

Mẹ có vẻ hơi không quan tâm đến việc tôi tiếp cận sau lưng mẹ. Cô nhìn khung cảnh bên ngoài, không quay đầu lại nói: “Được.”

Tôi đã đi phía sau mẹ tôi và ở rất gần mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm quyến rũ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá”.

Mẹ mỉm cười, hơi quay đầu nhìn sang một bên. Đôi mắt xinh đẹp của cô có thể cảm nhận được khoảng cách của con trai đang dần lấn tới phía sau, nhưng cô vẫn không quan tâm. Cô cười nói: “So với những người phụ nữ khác của anh, ai đẹp hơn?”

"Con thì khác. Mẹ ăn ngon nhất."

Tôi phát hiện ra rằng những người phụ nữ này thích hỏi loại câu hỏi này. 

"Hừ, tiểu biến thái..."

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, bỏ tay xuống, nhìn ánh mắt mê mẩn của con trai, không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp tỏa ra hương thơm quyến rũ, bờ vai trắng như tuyết lộ ra, những đường cong rung động của eo và hông, cặp mông cao và tròn đầy đặn, đường cong hình chữ S gần như hoàn hảo và những đường cong tuyệt vời của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi liếm môi, cười nham hiểm rồi ép thân hình cao lớn của mình trực tiếp từ phía sau mẹ. Phần thân dưới căng phồng của tôi áp thẳng vào cặp mông to tròn mềm mại của mẹ như một quả bóng bơm đầy nước. 

Mẹ tôi hơi giật mình, sau đó vặn eo để thoát khỏi cử động của tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ, ngửi mùi thơm trên mái tóc đen của mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hãy hồi tưởng lại đêm đó nhé!”

Tôi vừa nói vừa cười nham hiểm, vừa ôm eo mẹ, vặn mông và cái vật cương cứng nhô ra giữa hai chân mẹ, áp vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Cặp mông hồng hào mọng nước bị người ta nâng lên hạ xuống, cọ xát và lắc lư. Độ đàn hồi của mông mẹ thật đáng kinh ngạc, và nó bật trở lại một cách ngoan cường sau khi bị đánh. Chiếc váy hông siêu ngắn bó sát màu hồng trắng bó sát vào cặp mông to tròn đầy đặn, mông lắc lư một lúc.

Mẹ tôi cảm nhận được sức nóng và độ cứng của cặp mông xinh đẹp của mình. Khi nghe tôi nói, cô ấy không đẩy tôi ra ngay. Thay vào đó, cô ấy để tôi ôm cơ thể và tán tỉnh cô ấy. Khóe miệng cô khẽ mỉm cười, đôi mắt to xinh đẹp như đang suy nghĩ. Nàng hơi mở miệng nói: "Tiểu biến thái, ngươi không sợ sau này có người phát hiện chúng ta."

Tôi thấy mẹ tôi không hề giãy dụa, trên mặt bà hiện lên vẻ kinh ngạc. Tôi ôm lấy eo mẹ, xoa xoa phần thịt mềm mại ở eo mẹ, mơ hồ nói vào tai mẹ: “Này, con biết rằng không ai được phép vào tầng này nếu không có sự cho phép của mẹ!”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay xuống và cởi khóa quần, lấy ra một con cặc to, dài và dày từ đũng quần!

Thân gậy dày dặn như cánh tay em bé. Con gà màu đỏ tím bóng loáng với dầu và gân nổi lên. Quy đầu khổng lồ có màu đen tím đáng sợ. Nó có kích thước đáng kinh ngạc, dài 22 cm và cong theo hình vòng cung, giống như một cây gậy khổng lồ đáng sợ.

"Tiểu Phàm, thả ta đi!" Mẹ cảm nhận được vật cứng khổng lồ phía sau đang ấn vào cặp mông béo của mình, liền biết thứ nóng bỏng này là gì. Rốt cuộc thì thứ này đã ra vào cơ thể cô vô số lần.

Không phải cô không muốn đưa nó cho con trai mình, mà cô chỉ sắp xếp cho Lý Hữu Mỹ rằng nếu có người nhà họ Yao đến, họ có thể trực tiếp đến văn phòng của cô mà không cần xin phép. 

Nếu ai đó phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa hai mẹ con thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Mẹ vặn eo định thoát khỏi vòng tay tôi nhưng thấy tôi khỏe lắm liền ôm chặt lấy eo mẹ. Đồng thời, để không cho mẹ trốn thoát, tôi đã tiến tới và đẩy cả người mẹ vào khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. 

“Mẹ ơi, mông mẹ gợi cảm quá, con chịu sao được?”

"À!" Mẹ kêu lên. Tôi ép toàn bộ cơ thể của mình ra sau lưng cô ấy và đẩy cô ấy vào tấm kính. Tôi thấy cô ấy bước đi trên đôi giày cao gót màu trắng thanh mảnh. Bộ ngực đầy đặn của cô bị tấm kính ép mất hình dạng qua chiếc váy bó sát màu trắng nhạt. Đường viền cổ trễ vai tràn ngập bộ ngực trắng như tuyết, lộ ra bộ ngực cao ngất ngưởng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy như được cố ý nâng cao về phía sau, đôi chân thon thả và đầy đặn trong chiếc tất đen của cô ấy duỗi thẳng vào kính, tỏa ra thứ ánh sáng mịn màng và tục tĩu khi chúng cứ vặn vẹo. Họ trông cực kỳ gợi cảm trên phông nền là đôi giày cao gót màu trắng tinh khiết cao 10 cm. Hai người quấn lấy nhau, nghiến răng nghiến lợi trước cửa kính.

Tôi cười một cách tục tĩu, ôm chặt lấy eo mẹ rồi đẩy mạnh mông lên. Dương vật khổng lồ dày 22 cm màu đỏ tím được thọc thẳng vào bên trong chiếc váy ngắn của mẹ tôi, thọc vào rãnh mông sâu đầy gợi cảm của bà. Xuyên qua phần thịt đùi mềm mại cực kỳ nhạy cảm được bọc trong chiếc tất đen, xuyên thẳng qua và cong lên. Quy đầu dương vật của anh cọ vào phần da thịt mềm mại của bộ phận kín đầy đặn của mẹ cô, được bọc trong đôi tất đen và quần lót ren. Dưới sự ma sát của đôi tất đen, nó được nhét vào phía trước của chiếc quần lót ren, và được nhét chắc chắn vào hình tam giác chật hẹp được tạo thành bởi gốc đùi của đôi tất đầy đặn và mịn màng cũng như bộ phận kín đầy đặn của cô.

"A, Tiểu Phàm! Buông ra!" Mẹ giận dữ nói. Cô ấy bị tôi ôm chặt, áp vào kính, không thể cử động. Tuy nhiên, cô vẫn phải chật vật với thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy khẽ mở ra trong tiếng thở hổn hển, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, dù sao ở đây cũng chỉ có hai chúng con thôi. Chúng con đã quan hệ rất nhiều lần rồi. Hãy nhìn con cặc to lớn của con đi. Mẹ yêu nó chết mất. Bây giờ con sẽ để nó khiến mẹ cảm thấy như một nàng tiên.”

Tôi nhấc mông lên, dùng tay nhào nặn cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ rồi đẩy dương vật nóng bỏng của mình vào rãnh mông mịn màng dưới váy mẹ. Tôi đẩy nó vào cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ, đút vào ra vào để làm tình với mông mẹ.

Đôi tất mịn màng và chắc chắn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, cặp mông béo ngậy đàn hồi và đôi tất đen bị đẩy ra vào khiến vùng thịt xinh đẹp run rẩy dữ dội. Âm thanh “rít, rít” do ma sát giữa con gà trống và chiếc tất đặc biệt rõ ràng trong văn phòng. Con cặc hếch lên cứ cọ xát toàn bộ vùng kín trên chiếc quần lót ren màu nước của mẹ tôi. Quy đầu dày đẩy qua cọ lại qua tất và quần lót, gần như áp chặt vào đôi môi vốn đã hơi ẩm mật ong. 

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, ngọt ngào nói: "Tiểu Phàm, mẹ vừa nói với Lý Hữu Mai, nếu như nhà họ Diêu có ở đây, bọn họ có thể trực tiếp mang bọn họ đến văn phòng của mẹ. Xin mẹ hãy buông ra."

Vừa nghe thấy lời này, hưng phấn của tôi giảm đi hơn một nửa. Tôi vội buông mẹ ra, nhét con cặc to vào quần rồi nói: “Con xin lỗi mẹ, con không biết!”

Mẹ quay người chỉnh lại váy, trở về dáng vẻ trang nghiêm, thanh nhã. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, Tiểu Phàm, mẹ không trách con đâu.”

Một lúc sau có nhiều tiếng bước chân. 

"Chào cô, văn phòng của ông Cố ở ngay phía trước."

Mẹ lại vuốt thẳng bộ quần áo có phần vương vãi của mình, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, chẳng mấy chốc nét mặt của mẹ đã trở lại vẻ dịu dàng và ngọt ngào. Cô ấy nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, em đi nghỉ ngơi trước đi.”

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế, hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn đung đưa một lúc. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt lấy lại vẻ tự tin như trước, nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, vẻ ngoài quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt trắng trẻo xinh xắn của mẹ rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi lại ngăn tôi lại. Tôi quay lại, mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Lát nữa con sẽ cùng mẹ đi mua sắm, mẹ đi mua đồ lót.”

Tôi nhìn dáng vẻ khiêu khích và quyến rũ của cô ấy, nghĩ ngợi một lúc mới nhận ra rằng nếu mua đồ lót thì chẳng phải là để cho tôi biết ai đang ngủ cùng giường với cô ấy sao? 

Có vẻ như mẹ tôi đang định mua vài bộ đồ lót gợi cảm mới để quyến rũ tôi, có thể để tăng thêm gia vị cho cuộc ân ái cuồng nhiệt của chúng tôi, và tôi không khỏi phấn khích vì điều đó. 

"Mẹ, con đang đợi mẹ..."

Giọng tôi bắt đầu run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Mua sắm

Sau khi mẹ xử lý xong mọi việc, mẹ đứng dậy chỉnh lại váy trước tấm gương cao từ trần đến sàn. Nhìn người phụ nữ hoàn hảo xinh đẹp gợi cảm, cao ráo và quyến rũ trong gương, cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, nở nụ cười, cầm túi xách lên và bước ra khỏi văn phòng. Vừa mở cửa, con trai cô đã đứng ở cửa văn phòng, lướt điện thoại di động. 

"Sao cậu cứ đứng đây hoài vậy? Sao cậu không sang ngồi bên cạnh đi?" Cô mỉm cười ngọt ngào với con trai mình. 

Tôi mỉm cười chán nản, nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ, dáng người gợi cảm duyên dáng cùng mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ say sưa và không thể tự giải thoát được. 

“Chúng ta đi mua sắm với mẹ nhé.”

Mẹ tôi bước tới và nắm lấy tay tôi. Tôi tự nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc hồng ngọc thanh tú của cô ấy. Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. Thân hình cao và đầy đặn của cô ấy rất gần gũi với tôi. Nó mềm mại, tinh tế và thơm. Chúng tôi giống như một cặp tình nhân và tôi cảm thấy hạnh phúc. 

“Da da da” vang lên tiếng giày cao gót của một người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ chạm đất. 

Mẹ đang cầm một chiếc túi trên tay, đôi tay dài trần trụi trắng như tuyết của mẹ nắm lấy tay tôi thật thân mật. Cô ấy sánh vai cùng tôi trong một trung tâm mua sắm cao cấp ở trung tâm Kinh Châu. Người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ có làn da mịn màng như kem, lộng lẫy như quả đào và quả mận, dáng đi lắc lư và đôi tất dài gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang bước đi trên sàn catwalk thanh lịch, đôi giày cao gót thanh mảnh màu trắng của cô ấy đang chạm đất một cách ầm ĩ. Nếu không phải trông tôi hơi non nớt và cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi thì trông cô ấy giống một cặp đôi. Bây giờ chắc mọi người sẽ nghĩ chúng tôi là anh em.

Ngay từ lúc đỗ xe vào bãi và đi mua sắm, ánh mắt của mọi người đều bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và thanh lịch bên cạnh. Cô cao gần 1,8 mét, đi giày cao gót, bộ ngực đầy đặn căng tròn về phía trước. Bộ quần áo được vén cao, vòng eo thon gọn như rắn nước, cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy bó sát, đôi giày cao gót mảnh khảnh khiến đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ đứng thẳng, đôi chân dài thẳng tắp, duyên dáng và đầy đặn, khiến cặp mông tròn trịa xinh đẹp đung đưa trái phải theo một vòng cung hoàn hảo đầy mê hoặc. 

Mỗi lần cô bước tới và lắc lư, đôi chân khêu gợi của cô sẽ run lên từng đợt. Đôi chân xinh đẹp mang tất phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng, tỏa sáng như một khung cảnh tuyệt đẹp. Chiếc váy ân cần và vừa vặn đã tôn lên hoàn hảo những đường cong kiêu hãnh của cô. Vẻ ngoài trưởng thành tự tin và quyến rũ, dáng người trưởng thành bùng nổ và hoàn hảo, với khí chất như sự xuất hiện của một nữ hoàng, hiện ra trong mắt mọi người trên đường, chiếm trọn tâm điểm tuyệt đối. 

Làn gió thổi trước mặt mang theo làn sóng hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành như hoa lan và xạ hương trên cơ thể. Tất nhiên, tôi biết sức hút của thân hình gợi cảm của mẹ tôi, với dáng người cao ráo, bụ bẫm và bộ váy gợi cảm. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm và đầy đặn đã được thể hiện trọn vẹn. Nhìn vào ánh mắt ghen tị của những người đàn ông xung quanh, một số người trong số họ hoặc táo bạo và liều lĩnh, hoặc họ cứ liếc nhìn thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi, ngưỡng mộ thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Có lẽ họ quan tâm đến đủ loại cảnh dâm dục và khó chịu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tươi cười, tràn đầy vẻ yêu kiều, quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, tôi thầm cảm thấy rất thoải mái và tự hào. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, đàn ông đều choáng váng khi nhìn thấy mẹ!" Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm: “Để bọn họ xem đi, nhưng chỉ có con, Tiểu Phàm, mới là người đàn ông của mẹ.”

Nói xong, cô ấy cố tình cho tôi thấy một ánh mắt quyến rũ và khêu gợi, đồng thời ném vài ánh mắt tán tỉnh. Tôi chết lặng trước vẻ quyến rũ của mẹ, suýt tông vào cột điện thoại. 

Tôi nhìn cô ấy tự tin thanh lịch và quyến rũ. Đôi môi quyến rũ và gợi cảm của cô có những đường nét rõ ràng, đường viền rõ ràng và những đường cong duyên dáng. Trông cô ấy luôn nở một nụ cười nhàn nhạt, đầy tự tin nhưng lại mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Tôi hưng phấn đến mức cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Hôm nay cô ấy đã nắm tay tôi và rất gần tôi. Tôi đưa tay chạm vào vòng eo thon thả mềm mại của cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ cảm nhận được vòng tay ấm áp của tôi và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tim tôi mềm nhũn và tê dại. Tôi chạm vào làn da mềm mại và thanh tú trên eo mẹ, cảm nhận làn da căng mọng và mềm mại trong vòng tay mình và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của mẹ. Tôi cùng mẹ đi dạo phố như một cặp đôi, thân mật. 

Trong lúc nhất thời, tôi chợt nghĩ rằng thật tuyệt nếu mẹ tôi bằng lòng cưới tôi và chúng tôi trở thành vợ chồng. Dù bây giờ mẹ đã là người phụ nữ của tôi nhưng tôi vẫn muốn cưới mẹ và chung sống công khai. 

Ý nghĩ được kết hôn với “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”, cũng là người mẹ thân yêu nhất của tôi khiến tôi háo hức. Tôi nhìn người mẹ khêu gợi gợi cảm bên cạnh, lấy hết can đảm, không khỏi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm. Sau khi giải quyết xong chuyện của Tiểu Đồng, con nhất định sẽ cưới mẹ và làm vợ của con!"

Câu này có vẻ giống như một lời tuyên bố, hoặc một lời tuyên chiến. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Trên khuôn mặt cô tràn đầy sự kiêu ngạo và tự tin của một nữ hoàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô vuốt tóc mê hoặc, đôi mắt đẹp sáng lên, cười nói: "Vậy anh Linh, anh muốn cưới em như thế nào?"

Tôi nở một nụ cười rất duyên nói với mẹ: “Mẹ đợi con, con sẽ thu xếp”.

Mẹ nắm lấy tay tôi mỉm cười dịu dàng rồi kéo tôi vào cửa hàng quần áo tên là "GANADOR", một thương hiệu cao cấp. Cửa hàng bên cạnh được trang hoàng vô cùng sang trọng và cao cấp, lộng lẫy, đồng tiền xa hoa khắp nơi. Tôi choáng váng và ngạc nhiên.

Mẹ có vẻ rất quen thuộc với nơi này, vặn eo bước đi với đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Cô là một nhà thiết kế thời trang nữ và là chủ tịch của một công ty quần áo phụ nữ. Cô ấy có một tầm nhìn độc đáo và thẩm mỹ về quần áo. Thỉnh thoảng, cô ấy chọn những chiếc váy sặc sỡ đó và tự mình thử chúng, hoặc cô ấy dùng đôi chân thanh tú của mình để thử nhiều đôi giày cao gót thời trang và gợi cảm. Cô cũng không muốn bỏ lỡ bất kỳ phụ kiện, túi xách thời trang nào.

Những người bán hàng đều rất quen thuộc với cô ấy, họ nhanh chóng đến chào tôi một cách chăm chú, thậm chí còn khen ngợi tôi. Những nhân viên bán hàng này đều cao ráo và xinh đẹp, dường như họ đều là một trong những mỹ nhân đẹp nhất thế giới. Họ có khí chất tao nhã, tư thế phục vụ rất trang nghiêm, như thể đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt.

Những kiệt tác của những nhà thiết kế giỏi nhất trên khắp thế giới trong cửa hàng đã được mặc trên thân hình gợi cảm của mẹ tôi. Cùng với khí chất duyên dáng, đức hạnh và thanh lịch cùng thân hình gợi cảm, nóng bỏng và tinh tế của cô ấy, họ không chỉ mê hoặc tôi mà còn thu hút những tràng cảm thán từ nhân viên cửa hàng và những người mua hàng khác.

Chúng tôi nhanh chóng bước vào khu vực đồ lót hiện đại và lộng lẫy của cửa hàng. Khắp nơi đều có những người mẫu nóng bỏng, mặc đủ loại đồ lót của phụ nữ. Công dụng lớn nhất của tấm vải ren mỏng và nhỏ không phải dùng làm trang phục che chắn cơ thể mà là để cố gắng thể hiện nét quyến rũ nữ tính trên những đường cong hình thể của những người mẫu nữ này.

Thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi đung đưa, toát ra phong thái trưởng thành và quyến rũ. Cô bay lượn đầy mê hoặc giữa những bông hoa lót như một con bướm gợi cảm. Thỉnh thoảng, cô ấy nhặt một chiếc quần lót ren sáng màu và nhẹ nhàng hỏi tôi xem chúng có đẹp không và có gợi cảm không. Một mặt, tôi bị cô ấy kích thích, mặt khác, tôi lại tưởng tượng xem những bộ đồ lót gợi cảm này sẽ trông như thế nào trên cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách khinh suất, trên môi nở một nụ cười dịu dàng. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nói: “Tiểu Phàm, chúng ta qua đó nhìn xem.”

Trên khuôn mặt mẹ cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, bà tao nhã vén một bên mái tóc đen xinh đẹp ra sau. Một mùi hương tóc bay vào không khí, để lộ chiếc cổ trắng ngần và hồng hào thanh tú của cô. 

Mẹ nắm tay tôi, Pingting bước vào cửa hàng đồ lót sang trọng và cao cấp dưới sự hướng dẫn của nhân viên bán hàng. Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa theo bước đi của cô, mái tóc gợn sóng như sóng, cặp mông đầy đặn được cuốn chặt trong chiếc váy bó sát, tạo ra làn sóng mông đầy đặn. Đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mềm mại quấn trong chiếc tất đen đang đạp trên đôi giày cao gót gần 10 phân. Tiếng bước chân “ta-ta-ta-da” của đôi giày cao gót nghe đầy cám dỗ. Đôi chân xinh đẹp di chuyển loạng choạng trong tư thế uyển chuyển và đung đưa. Hơn nữa, trong không khí còn tràn ngập hương thơm mơ hồ do mẹ cô để lại, thật khiến người ta rung động. 

Tôi cao 1,8 mét, còn mẹ tôi cao khoảng 1,8 mét khi đi giày cao gót 10 cm. Hai chúng tôi vừa cười vừa trò chuyện bên chiếc quần lót. Người đàn ông đẹp trai và đẹp trai, còn người phụ nữ thì xinh đẹp và gợi cảm. Họ trông giống như một sự kết hợp hoàn hảo. 

Mẹ tôi nhờ vài cô nhân viên cửa hàng cao ráo và gợi cảm mang ra những bộ đồ lót cao cấp được trang trí đẹp mắt. Tôi và mẹ vừa nói vừa cười, đôi mắt nóng bỏng của mẹ thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của tôi. 

Khi tôi bước đến tủ trưng bày, mẹ tôi dường như nghĩ cần phải điều chỉnh lại phần quai màu trắng bạc trên đôi giày cao gót nên cúi xuống, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng mân mê đôi giày cao gót thanh tú. 

Tôi tình cờ đi theo mẹ, từ góc nhìn của mình, tôi thấy mẹ tôi đang cúi người, với cặp mông đầy đặn, tròn trịa và bĩu môi cao như đang khoe với con trai ở phía sau. Cặp mông trái đào bọc trong chiếc váy bó sát hông màu trắng nhạt đầy đặn, mềm mại, to tròn. Chiếc váy vốn đã hẹp và bó sát lại càng bị kéo căng hơn, cặp mông to đầy gợi cảm dường như sắp xuyên thủng sự kiềm chế. 

Cặp mông tròn trịa và vùng cấm của nội y lộ ra dưới mí mắt khi tôi ở rất gần cô ấy. Bên trong chiếc tất đen siêu mỏng và trong suốt che mông, một chiếc quần lót ren mỏng màu xanh nước biển quấn chặt bộ phận kín đầy đặn và lồi lõm, dường như là khe hở giữa môi âm hộ của mẹ. Chiếc tất đen bao bọc một vẻ đẹp dâm đãng và quyến rũ.

Hai cặp đùi trắng nõn tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm. Sự mượt mà bí ẩn và quyến rũ càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Khi người mẹ cúi xuống điều chỉnh dây buộc, cặp mông đầy đặn và đầy thịt thỉnh thoảng sẽ hơi vặn vẹo, như đang trêu chọc đứa con trai ở phía sau, thật quyến rũ.

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng đến mức tôi gần như chảy máu mũi. Mắt tôi dán chặt vào vẻ đẹp của tà váy của mẹ, mắt tôi long lanh. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới gợi cảm của mẹ tôi. Khuôn mặt đẹp trai của tôi vẫn ra dáng một quý ông. Đôi mắt đói khát của tôi xen lẫn sự tham lam, tục tĩu, ham muốn và háo hức. Nhưng sau khi mẹ chuẩn bị sẵn sàng và đứng dậy, tôi lập tức trở lại dáng vẻ đứng đắn trước đây và nở nụ cười cùng mẹ.

Cô bán hàng đưa mẹ tôi đi khu khác, tôi bám sát theo mẹ như một người đi theo. 

Người bán hàng lấy ra một số bộ quần áo thời trang mới và chỉ vào những bộ quần áo thời trang và gợi cảm này rồi giải thích cho mẹ tôi. Tôi dựa vào mẹ, mạnh dạn chạm vào vòng eo thanh tú của mẹ như con rắn nước từ phía sau.

Khi mẹ tôi lấy ra một chiếc quần lót ren màu hồng cao cấp nhìn đi nhìn lại, tôi ôm lấy eo mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại trên eo mẹ, tưởng chừng như ở đó nhưng lại không hề có. Nó không có vẻ quá thô lỗ và thiếu kiềm chế nhưng nó cũng mang lại cho mẹ tôi một cảm giác thân mật mơ hồ.

Tay tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, ngang qua eo và bụng của mẹ, nhẹ nhàng lướt qua đôi chân mông hồng hào của mẹ, rồi từ từ đến eo mẹ rồi trượt xuống mông mẹ. Chúng lang thang qua lại mơ hồ trên đường cong eo và hông của mẹ tôi. Cử động ngón tay của tôi rất tinh tế và khéo léo. Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa nắn đôi mông tròn trịa được che phủ bởi chiếc váy che hông của mẹ hai lần. Cặp mông đàn hồi và đẹp tựa như quả bóng bay chứa đầy nước, mềm mại và thanh tú.

Mẹ tôi cảm nhận được hành vi vô lý của con trai mình và hơi cau mày. Tôi rất có kinh nghiệm trong việc đối xử với phụ nữ. Tôi liền chỉ vào bộ quần áo trên tay mẹ, ghé sát miệng vào đôi tai tròn trịa của mẹ, thì thầm những điều gì đó gợi cảm và đẹp đẽ như cắn vào tai, đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. , một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh ta, và khoảng cách giữa khuôn mặt của họ gần như bằng không. Mẹ tôi rất thích thú với những gì tôi nói đến mức không thể ngừng cười và trợn mắt cho tôi một cách dễ thương và giận dữ. Những bông hoa của cô ấy run rẩy, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô ấy đang rung lên vì nụ cười, và chúng sắp bung ra khỏi quần áo của cô ấy. 

Mẹ tôi nhanh chóng chọn vài chiếc hộp và bước vào một nơi trông giống như phòng thay đồ có nhiều người phục vụ. Tôi kiên nhẫn đợi ở bên ngoài. Phải nói rằng tôi không chỉ có vẻ ngoài đẹp trai mà còn có dáng người và khí chất rất tao nhã. Tôi là loại người cực kỳ nguy hiểm với phụ nữ. 

Mẹ dường như đã ở đó rất lâu. Khi bước ra, cô chỉ vào bộ quần áo được nhân viên trưng bày. 

Không lâu sau, mẹ tôi trả tiền, tôi cùng mẹ bước ra ngoài với vài chiếc hộp lớn được nhân viên đóng gói.

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi đâu vậy?”

Mẹ nắm tay tôi, nhướng mày, nhẹ nhàng thì thầm: “Đã muộn một chút rồi, chúng ta không còn nơi nào để đi, chúng ta về thôi.” 

"Vốn dĩ tôi muốn ăn một bữa tối thịnh soạn với mẹ tôi!" Tôi nói với vẻ không hài lòng.

Mẹ mỉm cười và nói với tôi: "Cười khúc khích, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Lần sau mẹ nhất định sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn với con!"

“Vậy tối nay mẹ sẽ mặc bộ đồ lót này vào và cho con xem!” Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe, và cảnh tượng mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm và tôi làm tình trên giường đã hiện lên trong đầu tôi một cách dâm đãng.

Nụ cười của mẹ tôi càng đậm hơn, mẹ mang đến cho tôi vẻ ngoài quyến rũ bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, cười ngọt ngào nói: "Có chuyện gì thế? Tiểu Phàm của tôi muốn xem lắm à?"

Mẹ nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng, đứng gần tôi. Cơ thể thanh tú của cô thật mềm mại và thơm ngát. Lòng tôi càng rạo rực, nhàn nhã nói: “Tất nhiên là con muốn xem. Mẹ mua chỉ để con xem thôi!”

"Cười khúc khích." Mẹ cười có chút điên cuồng, trên môi nở nụ cười phù phiếm. Cô nhanh chóng kéo tôi ra bãi đậu xe rồi chất hết đồ đã mua vào xe.

Hai chúng tôi lên xe. Sau khi mẹ khởi động xe, Meimei nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi nói với tôi: "Con à, khi về đến nhà mẹ sẽ đổi cho con."

Tôi hơi phấn khích và nói: "Này, tôi rất mong chờ đấy!!"

Mẹ tôi cười rất duyên và trêu tôi: “Bé Tiểu Phàm, con đúng là một đứa biến thái xấu xa suốt ngày trêu chọc mẹ mẹ!”

"Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu họ."

"Cười khúc khích!" Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và mỉm cười duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa một cách quyến rũ trong chiếc áo sơ mi bó sát. Cô ấy nói, "Tôi nghĩ bạn quá tệ, đó là lý do tại sao có nhiều phụ nữ như vậy."

Tôi không nói nên lời trong giây lát, nhưng mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi thấy tôi xẹp xuống. 

Mẹ nhìn tôi không nói, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ cũng không phiền đâu, nhưng con phải đối xử tốt với mẹ nhé!”

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, trên môi nở nụ cười duyên dáng và mê hoặc. Làn da trắng như ngọc như pha lê, hàng mi dài cong vút và con ngươi màu nâu sẫm phản ánh vẻ tự tin và rạng rỡ quyến rũ. Cô ấy trông giống như một phù thủy quyến rũ. 

Tôi cười nói: “Con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ. Dù sao mẹ cũng là người con yêu nhất”.

Một ánh nhìn kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi và bà nói: "Ồ... Mẹ biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Sự cám dỗ gợi cảm của mẹ

Khi chúng tôi trở lại biệt thự, Tiểu Đồng vừa từ bên ngoài trở về. Cô rất vui khi được nhìn thấy mẹ, trông hiền lành và thân mật. 

Mẹ cô cũng nở nụ cười duyên dáng. Vừa gặp nhau, cô đã dùng đôi môi mềm mại thơm tho của mình thoa vài ngụm hương thơm lên trán và mặt. 

Tôi và mẹ vừa nói vừa cười, như đang tán tỉnh nhau, và dường như chúng tôi đang mong chờ màn đêm buông xuống. 

Ba người chúng tôi cùng nhau ăn tối, ở phòng khách xem TV, sau đó Tiểu Đồng vào phòng ngủ ngủ. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Dường như tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi lập tức đứng dậy và chạy lên phòng ngủ trên lầu. Tôi và mẹ nhìn nhau. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy vẻ phù phiếm và mong đợi. Cô mở đôi tất chân ra và lắc lư cái mông đầy đặn về phía phòng ngủ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy. Hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn và toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ. Tôi vô tình đi theo cô ấy, bộ ngực cao chót vót của cô ấy đung đưa từng bước một. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô nhấc lên hạ xuống nhịp nhàng khi cô bước lên cầu thang. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô được nâng cao dưới lớp váy bó sát. Nó đung đưa theo vòng eo liễu và đung đưa theo làn sóng da thịt quyến rũ. 

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng ngủ, mẹ tôi đang định quay lại đóng cửa lại thì thấy tôi đang ngơ ngác đứng ở cửa nhìn mẹ. Cô ấy đang đứng chắp hai chân một cách tao nhã, đôi tất siêu mỏng màu đen trong suốt dán vào đôi chân thon dài của cô ấy, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và thanh tú. 

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên đôi chân xinh đẹp của cô, khiến chúng sáng bóng mịn màng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng cao phần trên của cô ấy và sừng sững trước mắt tôi. Cô cố ý nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên một cách khiêu khích, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, sao em không vào?”

Tim tôi dâng trào, bộ ngực tròn trịa hiện ra trước mắt tôi. Nhìn thân hình quyến rũ và gợi cảm của mẹ, tôi lập tức ôm mẹ một cách cuồng nhiệt. 

Sau đó, cánh cửa đóng sầm lại với một tiếng "bang!" nặng nề, và sau đó là tiếng "cạch" khi nó bị khóa. 

“Cười khúc khích, cười khúc khích,” mẹ tôi bật cười: “Tiểu Phàm, con thật hứng tình!”

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!”

Máu trong người tôi sôi lên và tôi bắt đầu cảm thấy hơi phấn khích. Tim tôi đập thình thịch, tôi bị cảm giác khoái cảm và phấn khích đầy kích thích chi phối. Khi tôi nghĩ đến cảnh làm tình khiêu dâm sắp tới giữa người mẹ vô cùng xinh đẹp của tôi và tôi, đầu óc tôi nhanh chóng và mơ hồ lướt qua những tư thế làm tình dâm ô khác nhau mà thân hình cao lớn của mẹ tôi có thể thực hiện với tôi trên giường, và cặc tôi trở nên hưng phấn. 

"Được rồi, mẹ đi trước đi, mẹ đi tắm đi."

Tôi buông mẹ ra, mẹ đã xếp rất nhiều quần áo mẹ mua hôm nay vào tủ theo từng loại, lấy ra vài bộ cho vào giỏ giặt. 

Mẹ mím đôi môi hồng, hôn lên trán tôi một nụ hôn ngọt ngào rồi vặn eo cầm quần áo bước vào phòng tắm. 

Tôi đồng ý rất tốt nhưng khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi lập tức lặng lẽ bước tới cửa phòng tắm. Tay nắm cửa phòng tắm không được mẹ khóa nên tôi nhẹ nhàng nhích ra một chút rồi lén nhìn vào trong! 

Trong phòng tắm, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào phòng tắm, vẫn mặc chiếc váy ôm sát hông mà mẹ đã mặc ban ngày. 

Lúc này trong phòng tắm, những ngón tay ngọc của mẹ tôi đang bay lên, bà nhấc từng đôi chân xinh đẹp của mình lên một cách duyên dáng. Chiếc tất đen mỏng từ trong váy rơi ra từng lớp, làn da trắng nõn và thanh tú của đôi chân lộ ra từng tấc một. Chẳng mấy chốc, hai chân hồng hào vô cùng quyến rũ đã hoàn toàn lộ ra.

Động tác của cô ấy vô cùng duyên dáng và điềm tĩnh, mang theo một chút lười biếng và quyến rũ. Khi mẹ cô cởi tất ra, cặp mông đầy đặn và gợi cảm được bọc trong chiếc váy bó sát thỉnh thoảng sẽ hơi vặn vẹo hai lần, như muốn trêu chọc tôi đang nhìn lén cửa. Bởi vì cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. 

Tôi không thể rời mắt, đôi mắt dâm đãng dán chặt vào thân hình đầy đặn với những đường cong gợi cảm trước mặt. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi mềm mại như gelatin, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Nó gần giống như một viên ngọc trắng trong suốt. Mái tóc khăn choàng của cô xõa tung như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn trịa mềm mại. Hai cánh tay hồng hào của cô mịn màng như hai củ sen bạch ngọc, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Mẹ cởi dây đai quây, chiếc váy bó sát tuột khỏi thân trên, để lộ tấm lưng mịn màng trắng nõn. Dây áo lót ren màu xanh chìm vào da thịt trên tấm lưng trắng nõn của cô, để lại những vết thịt đầy đặn. 

Chiếc váy bó sát sau đó trượt xuống, thứ nhanh chóng thu hút sự chú ý chính là cặp mông đầy đặn, trắng nõn, bĩu môi cao, quay lưng về phía cửa như muốn khoe khoang. Dù không đi giày cao gót nhưng dáng người cô vẫn nóng bỏng và mảnh mai như người mẫu, không hề có một chút mỡ thừa. 

Một chiếc quần lót ren màu xanh cực kỳ bó sát treo trên cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Bây giờ không cần mang tất đen thì có thể thấy rõ hơn. Chiếc quần lót bị cặp mông đầy đặn siết chặt, chìm vào rãnh mông sâu. Vùng cấm của chiếc quần lót bao bọc lấy âm đạo mềm mại và đầy đặn của mẹ. , chiếc quần lót được quấn quanh âm đạo để tạo ra một khe lõm, có thể thấy rõ đường viền của hai đôi môi căng mọng của mẹ, khe hở ở giữa môi âm hộ, thịt âm đạo căng mọng xung quanh gần như tràn ra ngoài mép quần lót, lộ ra một vệt hồng của phần thịt béo và mềm mại của môi âm hộ cùng với một vài sợi lông mu gợi cảm. 

Mẹ đang có tâm trạng tốt. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Cô ấy nhẹ nhàng ngân nga trong khi cởi quần áo. Cô không thể không nâng bộ ngực cao chót vót của mình lên. Cô khoanh tay lại và nhéo nhẹ chúng. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép đến giữa. Cô vung cánh tay trắng hồng để cởi chiếc áo ngực sau lưng. Sau đó cô nắm lấy một bên chiếc quần lót ren trắng và nghiêng người sang một bên một cách duyên dáng. Nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, đầu tiên cô cúi xuống cởi chiếc quần lót trên chân phải thẳng hồng hồng của mình. Sau đó cô đặt chân phải xuống đất và chống tay vào tường. Cô đứng dậy và xoay chiếc cổ hồng sang trái một cách duyên dáng. Cô hơi cúi đầu và cởi đồ lót bằng tay trái từ đầu bàn chân trái cong về phía sau. Toàn bộ động tác cởi đồ lót của cô đều toát lên vẻ đẹp sang trọng, quyến rũ của một quý cô.

Ngay lập tức, toàn bộ cơ thể trần truồng của mẹ tôi được trưng bày, phần thân dưới trần trụi của mẹ lộ ra trước mắt tôi, đôi mu đầy đặn của mẹ dày và đầy đặn, lồi lên cao. Môi âm hộ màu hồng đầy đặn và gần như trong suốt của cô bị ép chặt vào hai bên khe thịt săn chắc và thanh tú. 

Ánh sáng trong phòng tắm phản chiếu thân hình trần trụi như ngọc và béo như ngọc của mẹ, với cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ nhô ra sau lưng, giữa hai bắp đùi hồng hào săn chắc và cân đối là hai môi lớn đầy đặn đối xứng được kẹp chặt, theo những đường cong săn chắc của cơ thể đầy gợi cảm của mẹ. , trên tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy có một đường rãnh cột sống dài và gợi cảm. Vòng eo thon thả mềm mại, cặp mông tròn trịa nóng bỏng và đôi chân thon trắng nõn của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến mức con cặc của tôi bị đẩy ra khỏi đũng quần lỏng lẻo của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp bên trong mà không chớp mắt. 

Mẹ đẩy cửa phòng tắm bước vào, sau đó đóng cửa lại và bắt đầu tắm. Tôi cũng đóng cửa phòng tắm vào lúc này, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, đang nghĩ cách nếm thử miếng thịt béo được đưa vào miệng sau này. 

Mặc dù việc mẹ tắm chỉ mất một thời gian ngắn nhưng với tôi thì đó là một khoảng thời gian khá dài. 

Tôi ngồi trên chiếc giường lớn của mẹ và chờ đợi. Cuối cùng, tiếng vòi sen trong phòng tắm cũng biến mất. Một lúc sau, cửa phòng tắm bị đẩy ra, rất nhiều khí nóng phả ra. Sau đó, một thân hình cực kỳ gợi cảm và duyên dáng bước ra. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi choáng váng và máu mũi sắp trào ra.

Điều khiến tôi chú ý là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sau khi tắm xong. Mái tóc hơi ẩm của cô chảy xuống như thác nước và rải rác ngẫu nhiên trên đôi vai gợi cảm. Vài sợi tóc đen mềm mại rủ xuống hai bên má cô. Một ít sợi tóc ban đầu xõa xuống bộ ngực cao trắng nõn, mơ hồ che đi một phần ngực trắng nõn mềm mại, càng tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể hồng hào và thanh tú của cô tỏa ra mùi thơm dịu dàng khi cô bước ra khỏi bồn tắm. Cô mặc một bộ đồ ngủ ren rỗng màu tím siêu mỏng và bó sát, được làm bằng vải mềm mượt và trong suốt. Chất liệu lụa mỏng ôm sát vào thân hình cong của cô. Phần trên của bộ đồ ngủ là áo dây và phía dưới là một chiếc túi bó sát. Kiểu hông, dây vai rộng ngang ngón tay được treo một chiếc nơ quyến rũ sau gáy màu hồng của mẹ, chiếc váy ren màu tím dài tới cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ khoảng hai mươi phân. Bên trong hiện rõ một bộ đồ lót tinh tế và gợi cảm với nền đỏ và hoa văn ren đen. 

Áo ngực và quần lót được chạm khắc hoa văn ren phức tạp và trang nhã. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn nâng đỡ chiếc áo ngực cao cấp và tinh xảo. Phía trước bộ đồ ngủ theo kiểu cổ chữ V và váy treo trễ, để lộ nét dịu dàng trắng trẻo dưới chiếc cổ hồng của mẹ. Nó cũng để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng, to, trắng, cao và thẳng. 

Bộ ngực căng cao, bên trong bộ đồ ngủ siêu mỏng có thể thấy rõ chiếc áo ngực cúp nhỏ màu đen che kín bộ ngực khủng 38G. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp núm vú gợi cảm với hai chỗ phình ra đầy dục vọng in trên vải. Viền quầng vú màu hồng gợi cảm lộ ra trên chiếc áo lót nửa cúp. Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, khe ngực sâu ghìm chặt vào ngực, như sóng dâng trào. 

Rắn nước từ thắt lưng đi xuống trong bộ đồ ngủ màu tím, trên bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa nào, cặp mông to tròn đầy đặn nhô lên cao. Chiếc váy pyjama phía sau mông trở nên mịn màng và bóng mượt hơn, phần thịt mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn giữa váy. 

Viền váy ngủ ôm sát vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ. Chiếc váy có ren quyến rũ. Khi cô di chuyển một cách quyến rũ, nó di chuyển cặp đùi trắng nõn và cặp mông của cô dưới bộ đồ ngủ, khiến mông cô run rẩy. Chiếc quần lót trũng vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô không thể che được cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô chút nào. 

Cặp mông trắng hồng như tuyết được quấn chặt dưới chiếc váy ngủ siêu mỏng màu tím khiến tôi choáng váng. Chiếc quần lót đen gợi cảm và nóng bỏng lấp ló dưới váy ngủ màu tím. Chiếc quần lót hoàn toàn không thể bao bọc được môi âm hộ đầy đặn và béo của mẹ tôi, âm đạo đầy đặn hiện ra lờ mờ. Dải ruy băng của chiếc quần lót kéo dài âm đạo đầy đặn thành một khe sâu, để lộ rất nhiều lông mu gợi cảm và nóng bỏng ở một bên. 

Cặp đùi thon dài, mịn màng và tròn trịa của mẹ lộ ra dưới lớp váy ngủ, được quấn trong đôi tất ren màu xám ren gợi cảm và nóng bỏng có dây treo, tôn lên những đường cong mềm mại của mẹ. Đôi tất màu xám điểm xuyết những hoa văn trong suốt như pha lê, và dây treo chạm khắc được nối với đai hông màu đen quanh eo cô. Đôi chân tròn trịa, thon thả và đôi tất màu xám được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Qua chiếc tất có thể nhìn thấy làn da hồng hào dưới làn da đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nó khiến người ta nghi ngờ rằng nước sẽ chảy ra nếu bạn bóp mạnh hơn một chút. Nó phản chiếu ánh sáng trong trẻo và hấp dẫn dưới ánh sáng. Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám làm nổi bật cặp mông tròn và béo khiến chúng trông đầy đặn, vẻ đẹp trắng hồng thanh tú. Chân cô đang đi một đôi giày cao gót mảnh màu đen dài khoảng 12 cm, phía trước được trang trí bằng những chiếc nơ tinh xảo. Chúng bị đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ giẫm lên, khiến thân hình bụ bẫm của cô càng cao thêm. Chiếc tất màu xám có vài tia sáng bóng bôi trơn quyến rũ, khiến cô gợi cảm đến nghẹt thở. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ vô cùng gợi cảm, với làn da trắng hồng và bộ váy ngủ màu tím gợi cảm, khiến hiệu ứng thị giác càng thêm mãnh liệt. Thân hình xinh đẹp và gợi cảm này gợi cảm đến mức có thể bùng cháy! 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm bất khả chiến bại của mẹ tôi, “vẻ đẹp số một Kinh Châu”, dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ, tạo thành một khung cảnh oi bức với những mạch máu sưng tấy! 

"Con trai hư, con đang nhìn gì vậy! Sao con không đi tắm đi!" Mẹ nói một cách quyến rũ. Cô nhẹ nhàng lắc mái tóc ướt, để lộ chiếc cổ trắng hồng xinh đẹp. Cô bước ra khỏi phòng tắm và vặn vẹo bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ ngủ siêu mỏng gợi cảm. Thân hình tuyệt đẹp, chiếc váy ngủ bó sát màu tím quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn vô cùng gợi cảm, tạo nên những làn sóng mông tuyệt đẹp và quyến rũ, đôi chân tròn quấn trong chiếc tất xám đung đưa theo từng làn sóng da thịt gợi cảm và nóng bỏng khiến miệng người ta khô khốc. 

Mẹ đang cười duyên, khuôn miệng đầy xuân, đôi mắt duyên dáng nháy mắt khiêu khích với tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của tôi, người nháy mắt với tôi, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, bước đến bàn trang điểm trong phòng ngủ, vặn eo và nâng mông tao nhã rồi ngồi xuống ghế trang điểm. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp!" Tôi khen ngợi, nhanh chóng túm lấy quần áo chạy vào phòng tắm. 

Tiếng nước rửa trong phòng tắm đã dừng lại. Tôi đang tắm rất nhanh. Tôi đã thiếu kiên nhẫn. Chẳng bao lâu sau tôi bước ra khỏi phòng tắm, mặc quần lót khắp người. Tôi chỉ cao khoảng 1,8 mét. Tôi có thân hình cường tráng, làn da rám nắng và khuôn mặt đẹp trai. 

Bàn trang điểm của quý cô người Pháp với bề mặt sơn mài trắng, viền vàng trang trí hoa hồng thể hiện gu thẩm mỹ sang trọng của bà chủ. Trên bàn trang điểm bày đủ loại mỹ phẩm, nước hoa, chai lọ hàng hiệu, xếp thành nhiều hàng giống như một quầy trưng bày. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương, thật là một khuôn mặt xinh đẹp, đường nét khuôn mặt thanh tú không có một khuyết điểm, làn da thanh tú trắng như kem, khuôn mặt không tì vết, mái tóc dài hơi ẩm buông xõa từ bên trái đến ngực, đôi mắt ngấn nước lộ ra phong thái quyến rũ, chiếc mũi cao xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng đầy đặn, khắp nơi đều lộ ra vẻ tao nhã và trang nghiêm, lộng lẫy và quyến rũ của một mỹ nữ. 

Cô mỉm cười dịu dàng với vẻ ngoài hoàn hảo của mình trong gương, đôi mày thon dài, khóe mắt đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi môi căng mọng quyến rũ hơi hé ra lộ ra một tia dục vọng. 

Mẹ định làm gì? Trong khi tôi đang phân vân thì thấy cô ấy mở hộp trang điểm bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nheo mắt lại và bắt đầu trang điểm trước gương trang điểm. 

Tim tôi đập loạn xạ. Trong căn phòng ngủ sang trọng và duyên dáng của mẹ tôi, trong đêm yên tĩnh và oi bức này, mẹ tôi bắt đầu trang điểm nghiêm túc. Cô cầm hộp phấn má hồng trên tay, nhẹ nhàng thoa một chút phấn hồng lên gò má, sau đó là màu hồng đào nhạt hơn ở gần mắt. Trong khi trang điểm trước gương, cô thỉnh thoảng nhìn vào máy ảnh trên mái nhà, nháy mắt vài cái và trêu chọc.

Mẹ chải tóc bằng khăn choàng một cách tao nhã và trang điểm tao nhã trước gương trang điểm. Cô điểm nhẹ một chút phấn lên đôi má trắng hồng như tuyết, sau đó nhẹ nhàng vẽ lông mày và mắt, tô phấn mắt màu đỏ nhạt giữa khóe mắt và giường tằm, môi hơi đỏ. Anh ta há miệng, để lộ một hàm răng trắng đều đặn, khóe môi nở một nụ cười nham hiểm. Anh chọn một thỏi son màu đỏ sẫm ẩm ướt và quyến rũ rồi thoa lên đôi môi căng mọng và đỏ mọng của mình. Đôi môi đỏ anh đào hồng hào, thanh tú, tỏa sáng như pha lê. 

Tôi nhìn mẹ trang điểm trong căn phòng ngủ lãng mạn này và tạo dáng trong bộ đồ lót gợi cảm. Về cơ bản, cô ấy là một con đĩ nóng bỏng luôn mong muốn được quan hệ tình dục. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô gái gợi cảm này sắp có quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi. Hóa ra là mẹ tôi, người mẹ thân yêu của tôi, người luôn tự hào là “vẻ đẹp số một Kinh Châu”, đang định đưa âm hộ mềm mại của mình cho con trai mình để đụ. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn và dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng đúng như mong đợi. 

"Xong rồi." Mẹ nhìn thấy tôi qua gương từ phòng tắm đi ra, nhẹ nhàng nói: “Con đi ngủ trước đi, đợi mẹ.”

Mẹ tôi nói xong, đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ liếc nhìn tôi đầy quyến rũ, vô tình hay cố ý.

Nhưng tôi đã không nghe lời mẹ. Tôi mỉm cười bước tới phía sau mẹ, nhìn mẹ đang ngồi trên ghế thay đồ trang điểm, cười nói: “Mẹ không muốn, hôm nay mẹ đẹp quá!”

Tôi bước đến vị trí phía sau mẹ, áp sát vào cơ thể thanh tú của mẹ, đặt tay lên đôi vai đầy thịt của mẹ. Làn da trắng và mềm mại của cô mềm mại và ấm áp như đậu phụ, mềm mại hơn sa tanh.

Mẹ đang ngồi nên tôi ngồi xổm xuống, chiều cao gần bằng lúc mẹ ngồi. Từ góc độ của tôi, những gì hiện ra trong tầm mắt là chiếc cổ hồng hào và dịu dàng của mẹ, đôi vai mịn màng đầy gợi cảm và tấm lưng thanh tú trắng như tuyết của mẹ. Chiếc váy ngủ của cô được thắt một chiếc nơ trang nhã ở cổ màu hồng, làn da trắng mịn của cô đầy nữ tính trên nền chiếc nơ màu tím.

Tôi vươn đầu và tựa vào tai mẹ. Tôi có thể nhìn thấy "bán cầu bắc" bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi phía trước váy ngủ của mẹ. Ren có thể nhìn thấy một cách mơ hồ. Đường viền cổ chữ V thấp không thể che đi khe ngực sâu và hoàn hảo cũng như bộ ngực hồng hào của cô. Phần lớn đã lộ ra ngoài và toàn bộ một nửa quầng vú màu hồng cũng lộ ra ngoài. Hai bầu vú theo hơi thở của cô gợn sóng, càng ngày càng đầy đặn và sưng tấy. Làn da mềm mại như thạch, run rẩy theo sự vặn xoắn nhẹ nhàng của bàn tay trang điểm của cô.

Nhưng điều đáng nói hơn nữa chính là cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi. Ghế thay đồ là một chiếc ghế tròn không có lưng. Khi tôi ngồi lên, cặp mông ngọc của mẹ gần như lấp đầy cả chiếc ghế, không để lại một khoảng trống nào xung quanh các mép. Hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc váy ngủ màu tím được co giãn ép chặt quanh ghế, sự khêu gợi vô tận lao về phía tôi.

Chiếc quần lót trong chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu tím được bó chặt vào vùng kín đầy đặn. Do tư thế thò mông ra sau nên ngửa ra sau. Ngoài ra, vòng eo tròn trịa và thon gọn như con rắn làm nổi bật đường cong eo và hông quá mức. Đôi chân dài lụa xám ngồi sát vào nhau, tất chân rất gần với làn da ngọc bích và cơ băng giữa hai chân, khiến làn da càng trong trẻo và tỏa sáng quyến rũ. Đôi tất đầy đặn và đôi chân đẹp tôn lên cặp mông tròn và béo khiến mẹ trông đầy gợi cảm, khiến toàn thân mẹ toát ra vẻ gợi tình đầy cám dỗ.

Tôi theo dõi tình hình và bám sát phía sau mẹ. Chiều cao của chiếc khiên của tôi ngang bằng với chiều cao của mẹ tôi đang ngồi trên ghế thay đồ. Lúc này, háng tôi chỉ mặc chiếc quần đùi của tôi áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi úp mặt ra sau tai mẹ và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ tôi trong gương ở cự ly gần. Tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy mẹ tôi, người được mệnh danh là “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”. Cô ấy xinh đẹp làm sao, làn da ngọc ngà và làn da băng giá có thể bị đánh vỡ giống như sứ trắng. Cách trang điểm khiến vẻ đẹp lộng lẫy của cô thêm phần quyến rũ. Trang điểm mắt được tô một cách tinh tế với phấn mắt màu đỏ nhạt, lông mi cũng được thoa cẩn thận với phấn mắt màu hồng. Mỗi cái chớp mắt ngấn nước có thể giúp đôi mắt phượng nóng bỏng trở nên quyến rũ hơn.

Mẹ cảm thấy cơ thể tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp và cặp mông hồng hào của mẹ, mẹ nhìn thẳng vào mẹ từ trong gương. Đôi mắt quyến rũ của cô toát lên vẻ đa tình đến lạ. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp trang điểm quyến rũ, cười quyến rũ: "Tiểu ác nhân, sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ vậy? Sắc mặt mẹ có vấn đề gì à? Sao con không đi ngủ nhanh đi?"

Tôi mỉm cười, đưa tay vén mái tóc thơm của mẹ sang một bên. Mũi tôi tràn ngập nước hoa thơm ngát của cô ấy và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi nhẹ nhàng hôn lên vùng da thịt trắng nõn mềm mại trên cổ mẹ từ phía sau, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ và vai mẹ. Tôi cười nói: "Mẹ đừng vội đi ngủ. Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Mẹ thơm quá, da lại trắng nữa. Con rất muốn thân mật với mẹ..."

Tôi ôm nữ thần trước mặt, duỗi tay từ nách dưới tấm lưng hồng hào của mẹ lên ngực mẹ, trực tiếp véo bộ ngực đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ và áo ngực rồi bắt đầu nhào nặn.

Mẹ tôi không hề ngăn chặn hành vi dâm ô của tôi chút nào. Cô vẫn cầm thỏi son quý giá trong đôi bàn tay thanh tú và xanh mướt, thoa nhẹ son bóng lên đôi môi căng mọng. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi trong gương: "Con bé này, đêm nào con cũng chạm vào mẹ, hôm nay con lại đến bắt nạt mẹ trước khi con đi ngủ. Đúng là kẻ xấu!"

Tôi thấy mẹ tán tỉnh tôi thật quyến rũ. Vẻ ngoài của cô gái điếm này khi trang điểm thực sự rất quyến rũ. Tôi xoa mạnh đôi bàn tay gầy gò trắng nõn của mình vào chiếc áo ngủ và áo lót ren của mẹ. Những viên thịt hấp dẫn mềm mại và to lớn như những quả bóng bay chứa đầy nước, có độ đàn hồi cực tốt. Trong phút chốc, bầu ngực khổng lồ không thể điều khiển bằng một tay của mẹ tôi liên tục thay đổi hình dạng như những túi nước chứa đầy nước trong bộ váy ngủ bằng vải tuyn màu tím, ngực mẹ căng đầy thịt thẳng và đầy đặn.

"Mẹ, ngươi thật là kiều diễm xinh đẹp, ban đêm lúc ta sờ ngươi, ngươi ướt nhẹp, lúc ta đụ ngươi, ngươi liền hét lên. Mẹ, ngươi đã dụ dỗ ta, biến ta thành người xấu!" 

Tôi cười nói, hôn liếm làn da thịt hồng hào mềm mại trên vai mẹ, hít hà mùi thịt nồng nặc đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, môi không ngừng cọ xát làn da mịn màng của mẹ, kéo dây vai áo ngủ màu tím của mẹ xuống, cởi áo ngủ của mẹ. , để lộ chiếc áo ngực ren màu tím thanh lịch và tinh tế. Chiếc áo ngực nửa cúp gợi cảm không thể che được bộ ngực khủng của mẹ. Những vùng trắng sáng chói lóa lộ ra trần trụi, làm nổi bật bộ ngực béo trắng như tuyết và làn da mềm mại.

Mắt tôi sáng lên, tôi lần lượt cởi cúc dây áo lót bằng cả hai tay, rồi sốt ruột bỏ chiếc áo ngực đắt tiền xuống đất. Bộ ngực to tròn của mẹ tôi chợt nảy lên, đung đưa trong không trung thành từng đợt sóng trắng xóa. Núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực giống như những viên hồng ngọc lộng lẫy.

"À!" Mẹ rên rỉ, bộ ngực xinh đẹp cao và trắng mịn như trứng tươi, quầng vú đỏ sẫm và núm vú hồng thanh tú quyến rũ, bộ ngực to tròn đầy đặn và săn chắc, bộ ngực xinh đẹp 38G đứng như những trái dừa trắng hồng săn chắc trên ngực, ép ra một khe ngực căng và sâu, núm vú hồng hào thanh tú đứng thẳng dưới làn da trắng và nhờn. Quầng vú màu đỏ đậm rất lớn, giống như một chùm nụ mỏng manh bao quanh núm vú. Bộ ngực to đầy đặn đung đưa theo hơi thở lên xuống của mẹ, tỏa ra hương trầm ấm áp đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành.

"Đồ biến thái! Suốt ngày bắt nạt mẹ, đồ xấu, à..."

Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên quyến rũ. Cô ấy nguyền rủa một cách quyến rũ. Đôi tay trắng xanh của cô vẫn cầm thỏi son, nhưng lúc này cô không có thời gian để trang điểm. Phía sau tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy liên tục. Trong khi liếm dái tai tròn mềm mại và không có xương của cô ấy, tôi hít mạnh mùi thơm từ mái tóc vẫn còn ướt của cô ấy vừa mới tắm xong. Tôi liên tục bóp bộ ngực săn chắc và căng phồng của mình bằng đôi tay gợi tình của mình.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to, trắng và mềm, cảm giác thật tuyệt!”

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. Tôi không thể giữ được bộ ngực tròn và to bằng tay mình. Tôi xoa mạnh tay từ bụng dưới lên trên, nâng bộ ngực tròn trịa của cô ấy lên. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa chúng lên trên. Mười ngón tay tôi thọc sâu vào ngực mẹ. Bên trong, một lượng lớn thịt ức màu hồng nhô ra từ giữa các ngón tay và tràn ra giữa hai ngón tay. Tôi thèm thuồng tay thật mạnh như nhào mì. Tôi giữ hai núm vú hồng hào mỏng manh giữa ngón trỏ và ngón giữa, vặn mạnh và tiếp tục chơi đùa với chúng.

"A! Tiểu tử, nhẹ nhàng một chút!"

Mẹ tôi thì thầm một cách nũng nịu, đôi mắt trong như lụa khi nhìn bộ ngực săn chắc và căng mọng của mình bị bàn tay to lớn của con trai siết chặt. Niềm khoái cảm như điện giật ở đầu vú khiến cô thở hổn hển. Núm vú thanh tú của cô ấy nhanh chóng cứng lại, đứng một cách dâm đãng trên ngực cô ấy và đang bị ngón tay tôi mân mê và xoa bóp. 

Mẹ đứng dậy với bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh tận hưởng sự vuốt ve, trêu chọc của tôi. Đôi môi căng mọng tô son đỏ thở ra và cười khúc khích, đầy phong cách nữ tính trưởng thành. Cảm giác tê và ngứa lan từ ngực cô ra khắp cơ thể. Cô ấy Cơ thể được chạm vào đang vặn vẹo và chuyển động một cách quyến rũ. Tôi đặt thỏi son trong tay xuống, đưa tay ra sau chạm vào mặt mình bằng bàn tay ngọc. Tôi vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình trong khi đôi môi phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Tôi tham lam nhấp một ngụm hương thơm cơ thể trưởng thành ngọt ngào của mẹ, ôm mẹ chặt hơn, thè chiếc lưỡi dài trêu đùa bên cổ mẹ dưới tai mẹ, hôn lên chiếc cổ trắng mịn, dái tai, đôi má và từng tấc da thịt trên chiếc cổ mịn màng, thanh tú và tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Vì tôi đang nửa ngồi xổm nên mẹ tôi đang ngồi một cách tao nhã trên chiếc ghế thay đồ trước mặt tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy cao gần bằng háng tôi. Phần thân dưới cương cứng của tôi, qua lớp quần lót, nằm ngay giữa mông của mẹ tôi. Cặp mông gợi cảm được bao phủ bởi tình yêu màu tím. Chiếc váy ngủ ngộ nghĩnh quấn sát vào người, dây buộc của chiếc quần lót lọt khe màu đen bên trong bị kéo vào cặp mông béo. Chiếc quần lót căng phồng của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ, chiếc quần phồng lên lún sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của chúng tôi.

"À... à... ừm..."

Cặp mông đầy đặn và rãnh mông của mẹ khi ấn vào rất ngứa và mềm, hai cái mông béo bị đẩy ra. Chỗ phình ra ấn vào hậu môn nhạy cảm và vùng kín đầy đặn được viền bởi chiếc quần lót của cô. Bạn có thể cảm nhận được kích thước phần dưới cơ thể của con trai mình qua đũng quần và chiếc váy ngủ mỏng.

Tôi liên tục lắc mông, đẩy thân dưới lên xuống, trái phải, sự đụng chạm gần gũi khiến vùng kín của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cũng không ngừng rên rỉ trong sung sướng. Đôi mắt điện quyến rũ với lối trang điểm đẹp đẽ toát lên khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi môi căng mọng và gợi cảm của cô được tô bằng màu son đỏ thẫm quyến rũ này, khiến chúng trông tươi sáng, bóng bẩy, hồng hào và quyến rũ. Đôi môi hơi hé mở, mỏng manh như hoa hồng của cô, tỏa ra những vòng tròn nóng bỏng say đắm.

Với vẻ mặt dâm đãng và vô cùng hạnh phúc, tôi lè lưỡi liếm từ chiếc cổ hồng hào của mẹ, liếm nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, tay kia từ trên ngực trượt xuống vuốt ve vòng eo mềm mại của mẹ, rồi trượt xuống cặp mông tròn trịa dựng lên phía sau. Tôi nóng lòng muốn xoa tay vào chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu tím. Nhào lộn, mười ngón tay thọc sâu vào mông mẹ, tùy tiện tóm lấy bóp chặt cặp mông đàn hồi, dây đai mỏng của chiếc quần lót màu đen tục tĩu đã lún sâu vào cặp mông béo và sâu, những cục thịt mềm mịn tràn ra từ giữa những ngón tay đang há hốc, cặp mông đào tròn đầy đặn bị bóp thành nhiều hình thù tục tĩu như thể đang nhào bột.

Sau khi chạm vào cặp mông béo của mình, tôi lại đưa tay về phía trước, thò tay vào trong chiếc váy ngủ bó sát đã bị co lại do tư thế ngồi của mẹ, vuốt ve cặp đùi lụa xám mềm mại và mượt mà của mẹ. Đôi chân tròn được quấn trong đôi tất ren màu xám ôm sát vào nhau, và đôi tất màu xám với hoa văn ren trang nhã ở cuối đã tôn lên một cách hoàn hảo những đường cong của đôi chân thon và đầy đặn của cô. Cặp đùi săn chắc của cô đầy đặn, mềm mại và mịn màng. Duỗi bắp chân thon thả bằng đôi chân thanh tú và mịn màng. Dù bạn đang ở tư thế ngồi nhưng da chân ba chấm và một đường vẫn tự nhiên dính vào nhau như những đường mỏng. Đôi chân dài lụa xám đan chặt vào nhau. Những chiếc tất sáng bóng và trong suốt, mềm mại và vừa vặn với da thịt mịn màng của đôi chân. Màu xám tỏa sáng với ánh sáng giống như đá quý pha lê trong ánh sáng. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn, khiến chúng trông đầy gợi cảm. 

"Tiểu quỷ, a... Mẹ có đẹp không? Con có thích mẹ không, à..."

Mẹ cô rên rỉ đầy dục vọng, mặt đỏ bừng. Cô nhìn vào gương đứa con trai dâm đãng phía sau mình, nó cứ xâm phạm cơ thể cô một cách không đứng đắn, để tay hắn tàn phá ngực, eo, tất xám, đùi và cặp mông xinh đẹp của cô. 

Tôi ước mình có thêm vài bàn tay nữa để lột trần người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và chạm vào cô ấy một cách thỏa thích. Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của mẹ đều bị cọ xát, bóp chặt. Đôi mắt đẹp của cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi trêu chọc trong gương. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, khóe miệng nở một nụ cười phù phiếm. 

Tôi thở dài và thỉnh thoảng nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ trong gương.

Tôi bận rộn đưa tay lên xuống, hôn từ cổ đến tai, dùng đầu lưỡi liếm đôi tai nhạy cảm trắng như tuyết của cô ấy, cắn vào dái tai gợi cảm của cô ấy, liếm và hôn giữa đôi má và dái tai đỏ bừng của cô ấy, rồi cười dâm đãng: "Xinh đẹp...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con thích mẹ lắm! Con thích mẹ lắm!"

Đôi má trắng nõn của mẹ đỏ bừng vì dục vọng, má đỏ bừng và đôi mày đầy dục vọng. Cô cười khẩy nói: "Thằng nhóc biến thái, lại đây hôn mẹ một cái đi..."

Cô quay khuôn mặt xinh đẹp lại, hơi hé đôi môi hồng bóng được tô son đỏ tươi rồi thở ra một hơi thở ẩm ướt và thơm tho. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra và đưa ra đôi môi thơm ngát. Tôi lập tức mở miệng và áp sát vào cô ấy. Lưỡi của họ quyện vào nhau và chúng tôi hôn cô ấy một cách ngọt ngào.

Hai chúng tôi quấn lấy nhau, mẹ tôi đang ngồi trên ghế thay đồ, tấm lưng gợi cảm của mẹ áp vào ngực tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ lắc lư và cọ vào háng cương cứng của tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa và lăn trong tay tôi, núm vú thanh tú của mẹ bị nhào nặn cho đến khi cương cứng. 

Tôi liên tục dùng tay làm những động tác tục tĩu, cắn vào đôi môi đỏ mọng, mềm mại và tươi tắn của mẹ. Tôi thèm khát lấy thỏi son tươi sáng đưa vào miệng, đưa lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô rồi hung bạo xoay người mút lấy môi và lưỡi của cô.

Lưỡi của cả hai đưa qua đưa lại, rượt đuổi, đan xen, không ngừng truyền cho nhau những giọt mật thơm ngát, những tiếng hôn “xèo xèo” không ngừng vang lên. Nước bọt từ nụ hôn nồng cháy tràn dọc môi chúng tôi. Tôi thèm khát nuốt nước môi thơm của mẹ như uống mật hoa ngọt ngào, cùng lớp son tươi sáng trên đôi môi căng mọng gợi cảm của mẹ. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mở rộng và mẹ hôn tôi cuồng nhiệt. Tôi bị hôn và rên rỉ "ừm... ừm... ừm...". 

Trong khi hôn mẹ say đắm và ướt át, tôi vươn bàn tay to lớn của mình ra trước mặt mẹ, dọc theo chiếc bụng phẳng lì của mẹ, vào trong chiếc váy ngủ bó sát màu tím của mẹ, rồi mò mẫm hướng lên trên dọc theo đôi tất xám quấn chặt quanh cặp đùi đầy đặn của mẹ. Đôi chân hồng hào đầy đặn và thon thả của chiếc tất mỏng và mượt, tạo cảm giác êm ái. Rễ của cặp đùi mịn màng và thanh tú ấm áp và đàn hồi. Tôi tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi tất mềm mại và mịn màng quấn quanh tay mình. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ thở hổn hển, mẹ nhẹ nhàng tách đôi đùi bó sát mà không chút phản kháng, để tôi muốn làm gì thì làm, để bàn tay dâm đãng của tôi thọc thẳng vào phần dưới váy mẹ thơm tho và ấm áp. Tôi lập tức duỗi cả bàn tay ra và thọc thẳng vào vùng kín bí ẩn của mẹ. Ngoài việc tăng thêm sự thú vị, chiếc quần lót không có bất kỳ vai trò bảo vệ nào cả. 

Tôi kéo chiếc quần lót nhỏ xíu ra, để lộ vùng kín vốn đã ướt át và hồng hào của mình. Cỏ xoăn được cắt tỉa rất gọn gàng, đôi môi mọng đỏ tươi phồng lên cao, giống như một quả đào căng mọng màu đỏ tươi. Trong khe thịt màu hồng, từ bên trong nổi lên hai cánh hoa nhỏ màu đỏ mềm mại. Nước suối mật ong đã tiết ra, phủ lên khe thịt hồng hào một lớp ánh sáng quyến rũ. 

Tôi vén lớp lông mu dày sang một bên, dùng tay che lấy môi âm hộ mềm mại và đầy đặn nhất của mẹ, rồi bắt đầu cọ xát phần dưới váy của mẹ với những chuyển động lên xuống. 

Người mẹ xinh đẹp "cạch" một tiếng, hơi thở gấp gáp. Tiếng kêu này càng làm tôi phấn khích hơn. Tay tôi vuốt ve qua lại vùng kín thơm tho của cô, khuấy động đôi môi căng mọng và dịu dàng. , móc âm vật cương cứng, xoa xoa những nếp gấp mỏng manh và khe núi giữa hai cánh hoa mỏng manh, vuốt ve lên xuống dọc theo khe thịt đỏ mọng mềm mại, sau đó nhét vào lỗ mật, xoay trái phải, lên xuống và liếm. 

"A...ah...Xiaofan...tệ quá!"

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đỏ bừng như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, mẹ nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, thở dốc tách đôi môi đỏ mọng đang quấn lấy tôi, một dòng nước bọt óng ánh chảy ra từ nhau. Môi cô từ từ căng ra một cách tục tĩu, rồi vỡ ra. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm đầy nước bọt, tỏa ra một lớp ánh sáng mịn màng và dâm đãng. Một nửa thỏi son tươi sáng được đưa vào miệng, đôi môi đỏ mọng lộ ra màu hồng thịt. 

Tôi cười một cách tục tĩu, đặt cả bàn tay lên đôi môi căng mọng của cô ấy, xoa và vuốt ve thật mạnh, cảm nhận đôi môi đàn hồi gợi cảm rồi dùng ngón tay véo vào để nhào nặn, trêu chọc. 

Vùng kín của mẹ đã ướt đẫm, mịn màng và tràn ngập mật hoa. Hai ngón tay theo khe hở ở giữa trải ra hai cái môi thịt đầy đặn, đưa ngón giữa thật sâu vào khe hở chật hẹp và ấm áp của cô. Những lớp thịt mềm bên trong vặn vẹo, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Được bôi trơn bởi nước mật ong tràn ra, tôi hưng phấn đến mức không khỏi đưa ngón tay vào sâu hơn, đẩy lên đẩy xuống, sờ trái phải, vuốt ve đưa vào lỗ mật ong, trêu chọc phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Dòng nước suối mật ong giữa háng mẹ tôi không ngừng rỉ ra từ khe hồng, làm ẩm những ngón tay đang xâm lấn. 

"Hừm... ừm... a... tiểu quỷ... ngươi chơi giỏi quá... a..."

Mỗi lần chúng tôi quan hệ, tôi đào môi âm đạo của mẹ và rất quen thuộc với phần thân dưới của mẹ. 

Những ngón tay tôi liên tục xoa bóp, trêu chọc môi âm hộ dày và âm vật mỏng manh như ngọc trai của mẹ từ trái sang phải. Hai làn môi mịn màng quấn lấy những ngón tay xâm chiếm của tôi. Các ngón tay đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, bắt đầu thọc vào và rút ra. Đồng thời, các ngón tay khác vuốt ve môi và âm vật. 

Tôi cười một cách tục tĩu, động tác đẩy của tay tôi tăng tốc khiến cặp mông béo của mẹ lắc lư dữ dội và mẹ thở hổn hển. Mật ong đặc, nóng và dính chảy điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô ấy liên tục di chuyển tới lui, phục vụ cho cái háng căng phồng phía sau của tôi. Chiếc quần lót dưới váy ngủ của cô ấy vén sang một bên, và âm đạo của cô ấy Bàn tay trắng nõn của tôi thọc vào bên trong bộ phận kín bọc lông như một động cơ điện. Thân dưới thơm ngát của mẹ bị nước suối bắn tung tóe, sóng vỗ tung tóe. Thứ mật ong dâm đãng chảy xuống dọc theo cặp đùi đầy đặn trên váy và trên tay tôi. Chiếc ghế thay đồ phủ đầy vết nước bắn tung tóe.

"Ah...ah...ah...thằng nhóc gợi cảm...cười khúc khích...anh ấy thực sự giỏi...ah...ah..."

Mẹ mỉm cười trìu mến, nhìn tôi trong gương với đôi mắt to quyến rũ, cặp mông đầy đặn vặn vẹo, đáp lại một cách điên cuồng trước sự vuốt ve của những ngón tay mẹ. 

"Mẹ dâm đãng... ngón tay của con thế nào rồi...Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, con muốn đụ mẹ, con muốn đụ lồn mẹ..."

Tôi di chuyển một cách mãnh liệt, với vẻ mặt đầy ham muốn, hôn lên dái tai pha lê và chiếc cổ mềm mại của mẹ. Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi liếm tới lui trên làn da mượt mà của cô, để lại hàng loạt vết ướt đầy dục vọng và chói mắt. 

Cậu con trai đẹp trai mạnh dạn tán tỉnh người mẹ trưởng thành cao ráo, bụ bẫm. 

Người mẹ đã hơi đổ mồ hôi. Bà nhìn đứa con trai đói khát phía sau, mỉm cười yêu kiều, cười duyên nói: "A... đồ biến thái... không đơn giản như vậy... à! Làm nhẹ nhàng đi... tiểu tiểu ác nhân... để mẹ xem đồ của con trước..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay rút bàn tay tục tĩu của tôi ra khỏi váy, hơi đẩy tôi ra từ phía sau, hất nhẹ mái tóc quyến rũ của bà theo một động tác duyên dáng, hơi cong đôi chân xinh đẹp khỏi ghế thay đồ, hơi vặn cái mông mập mạp, xoay người một cách duyên dáng, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xám bó chặt vào nhau, nhẹ nhàng vặn eo và hông quyến rũ rồi quỳ xuống trước mặt tôi! 

Tim tôi run lên bần bật, tôi nhìn thấy mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm và quyến rũ, đứng dậy với bộ ngực trắng hồng tròn trịa, ngồi xổm và quỳ trước mặt tôi. 

Tôi đứng lên, những đường cong đầy đặn và lõm của một người phụ nữ trưởng thành hiện rõ trong tư thế này. Cặp mông béo tròn và cao của cô đứng sau lưng, gần như làm bung chiếc váy ngủ màu tím bó sát. Đôi chân thon dài như lụa đầy đặn dưới chiếc váy ngắn kết hợp với nhau một cách duyên dáng, đôi chân xinh đẹp của cô được treo trên đôi giày cao gót thon dài 12 cm màu đen. Mỗi tấc da của cô đều khiến người ta phun lửa, toàn thân toát ra mùi phấn trang nhã và quyến rũ.

Mẹ liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, dùng ngón tay trắng xanh vỗ nhẹ vào chiếc ghế thay đồ nơi cặp mông béo vừa ngồi, và nói một cách nũng nịu: “Ngồi lên đi.”

Dù tư thế rất gợi cảm, ánh mắt đầy yêu thương, thân hình bán khỏa thân cực kỳ gợi cảm nhưng lời nói của cô vẫn ẩn chứa vẻ uy nghiêm của một người phụ nữ mạnh mẽ. Sau khi nghe điều này, tôi lập tức ngồi lên người cô ấy như thể đang tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế.

Mẹ dùng giọng ngọt ngào ra lệnh: "Cởi quần ra! Cho mẹ xem con cặc nhỏ biến thái của con cứng đến mức nào!"

Tôi cười nham hiểm rồi lập tức cởi quần lót ném đi. Tôi nhìn thấy một dương vật khổng lồ nhô ra khỏi háng tôi. Nó dày gần 22 cm và cao lên trời. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. Cây gậy dày đầy gân và vặn vẹo theo nhịp thở. Quy đầu to như quả trứng vịt, đỏ như máu và có ánh hồng. Nó đứng ở phía trước thanh như một chiếc ô nấm, đồng thời hơi nhô lên. 

Dương vật dày, dài và hung dữ có màu đỏ tím, hai tinh hoàn to tròn, mập mạp ở háng, phồng lên khêu gợi và treo lủng lẳng hai bên. Chúng dường như chứa đủ tinh dịch nam giới. Gốc dương vật dày có lông mu dày, giống như một cây chùy dài và dày có tay cầm. Nó lắc lư lên xuống một cách thèm khát trước thân hình gợi cảm tinh tế và duyên dáng của người mẹ tuyệt đẹp, phô trương sức mạnh của mình. 

Mẹ cô hét lên ngạc nhiên. Dù đã nhìn thấy dương vật đáng sợ này vô số lần nhưng Lamu vẫn nhìn chằm chằm vào dương vật màu tím và đỏ, to và dày trước mặt, không thể rời mắt chút nào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như vui mừng như tìm được kho báu. Con cặc to và dài trong tầm tay đang vung vẩy trước mặt cô như một chiến binh, như thể đang tuyên chiến với cô. 

Tôi không thể kìm được vẻ tự hào trên khuôn mặt mình. Quy đầu cực lớn hếch lên có màu tím, sáng bóng, sung huyết và sưng tấy, mắt ngựa rỉ ra chất dịch tuyến trong mờ. Tôi vặn eo lắc lư con cặc to, dày và dài, lủng lẳng trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Thỉnh thoảng, quy đầu to lại trêu chọc, chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô. Tôi tinh nghịch nói: “Mẹ ơi, cặc của con to lắm, có đáng sợ không? Mẹ có thích không? Mẹ có muốn thử không?”

Mẹ nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của tôi, mẹ nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, để xem mẹ ta sẽ đối xử với con như thế nào!"

Mẹ liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn rồi nháy mắt với tôi từ dưới lên trên. Cô nắm lấy con cặc khổng lồ bằng đôi bàn tay dài, xanh và mềm mại của mình, dùng lòng bàn tay thanh tú chạm vào quy đầu khổng lồ đầy tinh dịch. Cô mỉm cười quyến rũ, nhấc con cặc từ gốc lên đỉnh quy đầu rồi bóp thật mạnh. 

"A...Mẹ! Mẹ nhẹ nhàng đi..." Sống lưng tôi tê dại và tôi rên rỉ sung sướng. 

Mẹ xoa và vuốt ve con cặc to trong tay, liếm lưỡi rồi nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp một cách tán tỉnh. 

Mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm giữa hai chân tôi, tay phải cầm con cặc to lớn của tôi. Lúc này, đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa, rất quyến rũ. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và cứng rắn trước mặt bằng đôi mắt đẹp. Trái tim cô rung động, đôi mắt quyến rũ như tràn ngập nước. Thôi nào, khi tôi cầm nó bằng cả hai tay, tôi cảm thấy kích thước thật tuyệt vời, cực kỳ nóng và nó đang nảy lên xuống run rẩy trước mặt mẹ tôi. Cái quy đầu to lớn màu tím gần như chạm vào má mẹ tôi, ông ta giận dữ nhe răng và cào vào bà. 

Mẹ một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, tay kia vén hết lông xõa sang một bên vai. Một luồng hương thơm cơ thể ngọt ngào của phụ nữ bay ra từ ngọn tóc, để lộ chiếc cổ thon dài và hồng hào như một con thiên nga. Tư thế này vô cùng gợi cảm. 

"Người xấu, hắn đối với mẹ rất ác độc, nhìn mẹ đối xử tốt với con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Mẹ đi chơi dâm ô

Lúc này, mẹ tôi đang trang điểm tinh xảo, khuôn mặt quyến rũ đang mỉm cười trìu mến. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên, trợn mắt khó chịu nhìn tôi, liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn rồi nhìn tôi một cách quyến rũ từ dưới lên trên. 

Tôi nín thở nhìn mẹ quỳ dưới đất, từ từ cúi đầu, há miệng, từ từ thè chiếc lưỡi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của mẹ bằng đôi môi hồng mọng tô son tươi. 

"A!!" Tôi tỏ ra nhẹ nhõm tột độ, lòng run lên, nhìn thấy đôi môi mọng nước của mẹ tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng của tôi, liếm lên xuống trục. Sau vài lần qua lại, tôi mở đôi môi đỏ mọng của mình ngày càng rộng hơn và đưa con cặc vào miệng phát ra âm thanh “ừm”. Anh tiến vào, nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi, dùng lưỡi trải rộng bao quy đầu, rồi bọc toàn bộ quy đầu màu đỏ tím cỡ quả trứng vịt trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu nhạy cảm nhất của tôi, bắt đầu mút bằng cả trái tim.

"Ừm!" Miệng mẹ bị con cặc to lấp đầy đến tận miệng, phát ra âm thanh mơ hồ. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu mút và liếm. Đầu cô di chuyển qua lại, thỉnh thoảng thay đổi góc độ. Đầu lưỡi linh hoạt liếm tới lui trên quy đầu và mí mắt. Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy dường như nói lên rằng con cặc ngon đến mức nào.

"Ồ...ồ, ngon quá...ngon quá...Mẹ...ah!" 

Tôi rên rỉ sung sướng và cảm thấy cái lưỡi ướt át của mẹ trượt trên bề mặt quy đầu của tôi. Sau đó, đầu lưỡi của tôi nhấc bao quy đầu lên và cạo qua lại ở mép quy đầu.

Những ngón tay ngọc như hành lá của mẹ nắm chặt lấy thân cây dày và dài, đôi môi gợi cảm ôm lấy quy đầu và mút liên tục. Mẹ nuốt một chút trục trước, phát ra một tiếng rên mơ hồ "ừm... ừm...", môi há ra tối đa, mẹ cố hết sức há to miệng nuốt xuống nhưng vẫn còn gần hết con cặc mềm mại lộ ra ngoài.

Sau đó mẹ tôi bắt đầu mút dương vật sưng tấy của tôi một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và chăm chú. Cái đầu xinh đẹp của cô thỉnh thoảng thay đổi góc độ để chăm sóc tốt cho toàn bộ dương vật. Chẳng bao lâu dương vật đã đầy vết nước. Cô dần dần tăng cường độ mút, lưỡi lại bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh cây gậy đang đập và đập liên tục.

Mẹ vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình, vuốt ve mạnh mẽ trục dày, thậm chí còn thè lưỡi liếm phần nhạy cảm và kích thích nhất của rãnh vành ở mép dưới quy đầu, không tiếc đến bìu tròn trịa của tôi đang lơ lửng trong không khí, thực hiện kỹ năng miệng tuyệt vời với khuôn mặt quyến rũ. 

Tôi tràn ngập sự phấn khích khi xem mẹ tôi thực hiện những kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình và phục vụ bà một cách dâm đãng và cẩn thận. Người mẹ trước mặt tôi bây giờ trông như một nữ doanh nhân. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đi đôi giày cao gót màu đen cao 12cm, ngồi xổm một cách dâm đãng trên mặt đất. Nó toát ra một hương vị gợi cảm vô cùng kích thích. Cặp vú to căng phồng trước ngực nâng lên hạ xuống một cách uy nghiêm theo hơi thở của cô, núm vú thanh tú cương cứng như những viên ngọc đỏ.

Đôi chân bụ bẫm của hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu xám bụ bẫm đến mức nứt ra dưới chiếc tất. Cặp đùi đầy đặn lại càng đầy đặn hơn nhờ tư thế quỳ. Những chiếc tất mỏng càng ngày càng trong suốt, gần như in đúng màu da ban đầu của da, nhưng lại có thêm một lớp mờ ảo cám dỗ của chiếc tất, trông mịn màng và sáng bóng. Bạn có thể thấy vòng ren ở cuối chiếc tất ăn sâu vào làn da trắng nõn của bắp đùi, đầy da thịt gợi tình và trưởng thành.

Chiếc váy ngủ hẹp gần như được xắn lên quanh eo, để lộ cặp mông đầy đặn đang mặc quần lót. Cặp mông trần tròn hồng của cô ấy gần như làm tôi lóa mắt. Chúng có màu trắng, bụ bẫm và hấp dẫn, to tròn nhưng thẳng đứng như một quả đào chín hồng. Bạn có thể ép ra một nắm nước trái cây bằng một nhúm. Màu hồng nõn nà lộ ra giữa rãnh mông béo và sâu. Đũng quần và khu vườn ẩm ướt, quần lót được kéo sang một bên, âm đạo quyến rũ và dâm đãng phồng lên cao, lỗ thịt hồng hào và ẩm ướt được bao phủ bởi nước pha lê, chiếc ô đầy đặn ép ra một chỗ phình cao, những nếp gấp của môi âm hộ dường như đang tỏa ra sức nóng bốc khói của da thịt, nước ép tình yêu và mật hoa dính theo rễ của cặp đùi trắng như tuyết chảy ra.

Đôi mắt nóng bỏng của mẹ đang tán tỉnh, đôi lông mày thanh tú của mẹ nhíu lại vẻ quyến rũ. Cô ấy nâng cái mông đầy đặn của mình lên một cách quyến rũ, rồi từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc dày đặc của tôi tuột ra khỏi miệng cô ấy. Tuy nhiên, đôi môi gợi cảm của cô ấy vẫn ôm lấy quy đầu béo của tôi, đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy nó. Quấn lấy đầu trước của con cặc dày, lưỡi cô hơi lộ ra, dùng đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa, đặc biệt là rãnh dưới quy đầu. Cô cẩn thận liếm nó hai lần. Hai bàn tay xinh đẹp của cô thay phiên nhau phục vụ con gà trống, không ngừng kéo bao quy đầu của toàn bộ con gà trống xuống, duỗi thẳng và siết chặt khiến con gà trống nhảy lên.

Tôi rên rỉ và liên tục đẩy nhẹ mái tóc thơm của mẹ ra, mỗi lần tôi đẩy ra, mẹ luôn ngước mắt lên và nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh. Mẹ thật dâm đãng!

Tôi hoàn toàn say sưa trước màn liếm và mút tuyệt vời của mẹ. Vẻ mặt của cô ấy thật tận tâm và thỏa mãn, những âm thanh mút tay đầy dục vọng không ngừng khuấy động, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm! 

Mẹ thậm chí còn nhổ những quy đầu ướt đẫm màu đỏ tím vào miệng cô, hôn cô một cách tinh tế và dịu dàng dọc theo trục dày, để lại nước bọt và chất nhầy lấp lánh. Cuối cùng, cô hôn lên tinh hoàn tròn trịa đầy đặn. Sau khi bị kích thích, lớp da bên ngoài của những tinh hoàn khổng lồ này đã co lại thật chặt, chúng tròn trịa và bị bó lại ở gốc dương vật. Cô ấy vùi đầu vào giữa háng của phần thân dưới của tôi, tôi há miệng. Trước tiên, tôi nuốt một tinh hoàn, dùng lưỡi khuấy và mút nó, đồng thời dùng lưỡi mềm vẽ những vòng tròn trên bìu. Sau khi nó đã đầy nước bọt, tôi đổi sang cái khác và tiếp tục ngậm nó vào miệng một cách dâm đãng. Hai tinh hoàn to của tôi được mẹ đưa vào ra một cách linh hoạt bằng môi và lưỡi.

"Mẹ dâm đãng... ừm... mẹ liếm giỏi thật đấy... cảm giác thật tuyệt!"

Tôi nhắm chặt mắt và hét lớn. Khả năng nói tiếng bụng khêu gợi của mẹ khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như lên tới thiên đường.

Mẹ tôi nhìn đứa con trai dâm đãng của mình một cách thèm muốn, đôi mày tràn đầy khoái cảm say đắm và mùa xuân dâm đãng. Sau khi liếm hai viên bi cho đến khi sáng bóng, cô ngẩng đầu lên và mở môi để đưa quy đầu vào dương vật một lần nữa. Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu qua lại, dùng đôi môi hồng tô son tươi vuốt ve con cặc dày dặn của tôi qua lại. Mỗi cú đánh thật sâu và chặt, cô ấy phát ra âm thanh mút "tsk tsk".

Mẹ thèm khát ngấu nghiến con cặc to và dày của tôi, để nó ra vào môi mẹ ngày càng nhanh hơn. Đôi môi anh đào gợi cảm của cô quấn chặt quanh quy đầu nóng bỏng, chiếc lưỡi dịu dàng trêu chọc đôi mắt ngựa một cách đáng yêu. Những ngón tay ngọc trắng của cô không ngừng di chuyển trục con cặc, và âm thanh mà nó tạo ra ngày càng to hơn. Nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và tuyệt vời, mông tôi bắt đầu chuyển động qua lại, làm chuyển động ngược lại với đầu mẹ.

Mẹ tràn đầy yêu thương, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi bàn tay trắng như tuyết ôm chặt mông tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà dẻo dai không ngừng quấn quanh chiếc gậy, đầu lưỡi đâm vào mắt tôi. Cô dang rộng hai tay bằng tất cả sức lực của mình, mút, cắn, nuốt và liếm đầu một cách thô bạo. Run rẩy, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, hai chân thon dài như lụa xám tao nhã kẹp vào nhau, miệng tiết nước bọt điên cuồng, hòa với dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa của tôi, chảy từ cằm xuống đỉnh ngực, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Tôi thoải mái cưỡng hiếp mỹ nữ này vào miệng, cúi đầu nhìn “mỹ nhân đẹp nhất Kinh Châu”. Mẹ lắc đầu lắc hông, bộ ngực lớn run rẩy, đôi chân dài như lụa màu xám kẹp chặt vào nhau, quỳ trên mặt đất như một con chó cái để tự mình thực hiện các dịch vụ bằng miệng và lưỡi. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, nhắm mắt hưng phấn và rên rỉ: "Mẹ... à... mẹ thật mạnh mẽ... à... lồn mẹ... sướng quá... à..."

Mỗi lần mẹ ngửa đầu ra sau, tôi cũng rút dương vật ra, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng mẹ. Khi miệng mẹ di chuyển về phía trước trên thân con cặc, tôi đẩy mạnh về phía trước và đưa con cặc vào miệng nóng ẩm của mẹ. Hai người phối hợp nhịp nhàng một cách ngầm. Mọi sự thâm nhập đều rất sâu. Tốc độ ngón tay của mẹ càng lúc càng nhanh, lực hút càng lúc càng mạnh. Cái nhìn đầy dục vọng và tập trung của cô ấy chỉ có thể được mô tả là thích thú với nó.

Đầu lưỡi của mẹ tôi nhanh chóng nhảy múa trên con cặc, tiếng “xèo xèo” ngày càng mãnh liệt, cú liếm càng thêm dâm đãng. Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng cô, làm ướt bộ ngực trắng như tuyết của cô thành một mảng trơn trượt. Núm vú cương cứng và xinh đẹp của cô ấy tiết ra mật ong, đôi môi đỏ mọng đầy son môi quấn quanh quy đầu, thật đẹp. Đầu cô lắc lư giữa hai chân tôi, mái tóc choàng dài của cô rũ xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn trịa của tôi. Hai cánh tay trắng như tuyết mịn màng của cô mềm mại như không xương, vòng eo thon và cặp mông to tròn cũng theo đó đung đưa. Bộ ngực khổng lồ đung đưa của cô ấy lắc lư như sóng, tay phải cô ấy vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi.

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, đôi mày đầy khoái cảm say đắm và mùa xuân dâm đãng, đôi môi đỏ mọng chứa đầy cặc dày, mùi nam tính nồng nặc đọng lại trên chóp mũi, như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Cơ thể nhạy cảm của cô lúc này đã cực kỳ nóng bỏng, cái lồn dâm đãng của cô chỉ muốn một con cặc dày và nóng bỏng. Con cặc được nhét vào để giảm ngứa, bàn tay còn lại không nhịn được mà đưa vào giữa hai chân của chính mình, không ngừng vuốt ve để giải tỏa dục vọng của chính mình. Giữa những ngón tay xanh trắng hồng hồng chạm vào, lỗ thịt căng mọng đầy đặn, nước mật ong nhớp nháp không ngừng chảy ra từ đầu ngón tay vuốt ve của cô, nhỏ giọt xuống đất, cực kỳ dâm đãng.

"A! Tôi không thể làm được nữa...ah..."

Thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, quy đầu của tôi sưng tấy vô cùng. Tôi không bằng lòng để mẹ tôi hút tinh trùng của tôi. Tôi cũng muốn dành sức để nếm thử hương vị của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này trên giường. 

Tôi lôi con cặc vốn đã ướt và nhờn ra khỏi môi mẹ với một tiếng “bốp”, ngay lập tức chất lỏng đặc quánh bắn ra ngoài, từ môi mẹ tỏa ra một mùi thơm sền sệt và trong suốt. Tinh trùng màu bạc kéo dài từ quy đầu khổng lồ như quả trứng vịt của tôi đến tận lưỡi mẹ tôi. Tinh trùng dần dần căng ra và mỏng đi giữa không trung rồi cuối cùng vỡ ra, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn của mẹ tôi.

"Sao vậy? Con không thích cái miệng nhỏ của mẹ à..."

Mẹ nở nụ cười tán tỉnh hỏi, duỗi chiếc lưỡi thơm tho liếm chất dịch chảy ra từ khóe miệng, dùng đôi bàn tay thanh tú lau sạch chất dịch trên bộ ngực trắng như tuyết. 

"Tôi...tôi muốn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi...ở dưới đó..."

Tôi hét lên đầy phấn khích, con cặc sưng tấy của tôi dường như càng sưng lên, thèm khát đu đưa trước mắt mẹ, háo hức tìm kiếm cái âm hộ nóng bỏng của con cái. 

"Keke, đồ con hư, cậu luôn nghĩ đến việc đánh mẹ mình!"

Người mẹ mỉm cười quyến rũ, bĩu đôi má đầy đặn và cặp mông to rồi đứng dậy một cách duyên dáng, để lộ toàn bộ thân hình trắng nõn gần như khỏa thân và kiêu hãnh của mình. Bộ đồ ngủ cuộn tròn quấn quanh eo cô, phần thân trên của cô hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô ấy, và núm vú nở ra của cô ấy có màu đỏ tươi trên quầng vú đỏ tươi.

Cô ấy rất cao, cao gần 1,8 mét khi đi giày cao gót. Cô ấy nhìn xuống tôi đang ngồi trên ghế. Lúc này chênh lệch chiều cao giữa hai chúng tôi là gần 30 cm. Chúng tôi trông giống như một người lớn với một đứa trẻ.

Mẹ vỗ nhẹ vai tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và bảo tôi dựa lưng vào bàn trang điểm. Con cặc to và dày của tôi đang phình lên tận trời. Đôi chân thon dài và đầy đặn màu hồng lụa xám của cô dang rộng ra, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi vặn vẹo, để lộ cái lồn màu hồng ẩm ướt, nhờn và mềm mại trông giống như một bông hồng quyến rũ phủ đầy nước trái cây. Nó trông cực kỳ dâm đãng. Anh ta nhắm vào con cặc to lớn đang háo hức nhìn mình, ôm lấy vai tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống.

Cô ấy ngồi xổm xuống, một tay ôm cổ tôi, tay kia đưa xuống háng buộc dây quần mỏng vào cặp mông đầy gợi cảm. Cô ấy đặt con mèo ẩm ướt và đầy đặn của mình vào con cặc to lớn của tôi, sờ vào quy đầu cứng và nóng của tôi, cắn đôi môi anh đào của mình và rên rỉ một cách quyến rũ: "Con đĩ, hôm nay mẹ sẽ cho con một lần!" 

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao và bụ bẫm với sự phấn khích và hồi hộp. Con cặc mạnh mẽ dài 22 cm giữa hai chân cô ấy đang run rẩy, tôi háo hức muốn thử.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên cặc tôi và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cặp mông tròn và béo của cô nóng lòng muốn chìm xuống. "Pfft!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, khiến nó đầy ắp. Cặp mông trái đào đầy đặn của Yue bị bóp méo và biến dạng, còn cặc tôi cắm thẳng vào phần thịt âm đạo mịn màng của mẹ. Hai phần ba chiếc gậy được đẩy lên trên vào âm hộ của mẹ và toàn bộ chiều dài được đưa vào âm hộ đầy đặn của mẹ.

Tim tôi run lên vì phấn khích!

"A...Chúa ơi..."

Mẹ thoải mái đến mức hét lên một tiếng ngây ngất, thè cái lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Cô cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy một con cặc nóng và dày. Con cặc dày và cứng đẩy mở ra âm đạo chật hẹp, hồng hào và thẳng tắp. Nó chạm tới lỗ tử cung mềm mại của cô, môi lớn màu hồng của cô căng ra đến mức giới hạn, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang nuốt chửng con cặc dày đặc. Cô hưng phấn đến mức mật hoa chảy khắp cơ thể, hương vị đầy đặn và trọn vẹn trong âm hộ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân.

"A... chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu!"

Tôi cũng hét lên vì sung sướng. Người tôi bị mẹ đè lên ghế thay đồ, lưng tôi tựa vào bàn trang điểm. Mẹ tôi dang rộng cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám và ngồi trên đùi tôi. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trái ngược hoàn toàn với cậu con trai mạnh mẽ của mình. Tôi gần như bị nhấn chìm hoàn toàn trên ghế thay đồ bởi thân hình cao lớn trắng hồng của mẹ.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vươn tay ôm lấy cặp mông trái đào to tròn của mẹ, áp thân hình người phụ nữ trưởng thành ấm áp và mềm mại của mẹ vào người tôi. Phần thân dưới của họ được kết hợp chặt chẽ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang đẩy ra những lớp thịt mềm đầy nếp nhăn và nhét nó vào một nơi ấm áp. Trong lớp thịt mật ong nóng hổi và nồng nàn, miếng thịt mềm mại quấn chặt như một cái miệng nhỏ mím chặt, vặn xoắn cặc tôi như một chiếc máy xay thịt. Các cơ mềm mại dạng xoắn ốc của thành âm đạo liên tục hút và xoa bóp từng bộ phận của con cặc, khiến phần thịt mềm nhạy cảm quấn quanh trục cặc tôi.

Cuối cùng tôi đã có được những gì tôi muốn. Tôi mỉm cười tục tĩu và đẩy mạnh. Quy đầu lớn càng được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, giúp con cặc của tôi tận hưởng cảm giác co bóp và hấp thụ đều đặn của âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi cũng như cảm giác xoa bóp của mô hình cơ âm đạo xoắn ốc. Cửa âm đạo vốn hẹp đến mức chỉ chứa được một ngón tay đã được con cặc to lớn của tôi làm tròn và mở rộng, nơi giao nhau của cơ quan sinh dục chứa đầy mật ong và nước ép tình yêu.

"A... tiểu tử... to quá... a... thoải mái... Mẹ thoải mái quá... cứ như thế này... cứng... a... a... a..."

Cảm giác thích thú khi được nhét phần thân dưới và chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung ùa vào não tôi. Mẹ không khỏi lắc lư eo, vặn cái mông xinh đẹp và di chuyển háng hồng. Cô thở hổn hển, lắc lắc cặp mông hồng hào xinh đẹp và di chuyển háng. Con cặc to lớn được nâng lên, cặp đùi mịn màng đầy đặn như bạch ngọc dang rộng ra, ôm lấy chân tôi. Vùng kín hồng hào và đầy đặn giữa háng đã được tôi lấp đầy, khoái cảm tiếp tục tràn vào như thủy triều. 

"A...đĩa mẹ...dưới đó em chật quá...ah...ah...tôi...tôi cũng cảm thấy dễ chịu quá!"

Tôi hét lên đầy thỏa mãn, con cặc dày của tôi cứ cựa quậy và cọ xát trong âm hộ của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng lực đè lên eo và bắt đầu thọc vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ mà không tốn chút sức lực nào. Tôi bắt đầu đập mông đào của mẹ một cách điên cuồng lên trên như người đóng cọc, lần nào cũng có nhịp điệu rõ ràng. 

Con cặc lớn ra vào dường như có nhịp điệu đầy quyến rũ. Con cặc cực lớn thô bạo xoa bóp phần thịt mật đói trong âm đạo của mẹ, khiến phần thịt trắng ở mông cuộn lên từng đợt, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, thịt âm hộ căng cứng. 

"Phù! Phù! Phù!"

Nước suối của mẹ tràn ngập mật hoa, vòng eo nhỏ nhắn của mẹ khẽ đung đưa lên xuống theo chuyển động của hông. Mỗi lần cô ấy làm vậy, sẽ có những âm thanh tục tĩu gay gắt phát ra từ phần thân dưới bó sát của chúng tôi. Cặp mông đầy đặn vỗ vào bụng dưới của tôi khi mẹ nhanh chóng nâng hông lên rồi hạ xuống. Có những làn sóng mông và ngực, con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô ấy, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu mượt mà. Với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và hơi thở dồn dập của tôi, hòa lẫn với tiếng nước và thịt va vào nhau, trong phòng ngủ luôn vang lên âm thanh tục tĩu lớn. 

"A...ah...ôi chúa ơi...ah! Ah! ah! Anh...anh đang chống lại tôi...ah! ah! Anh lại đang đẩy tôi nữa...ah! ah! Lâu quá...ôi Chúa ơi...ah! Đẹp quá...ah!"

Tiếng thủ thỉ của mẹ xen lẫn cảm giác thỏa mãn vô cùng. Âm hộ đỉnh cao được lấp đầy bởi con cặc to và nóng bỏng. Nhìn kỹ, vừa rồi hai phần ba con cặc của tôi đã ở bên ngoài âm hộ. Bây giờ với sự chết tiệt và đẩy, nó thực sự đã ở đó. Toàn bộ chiều dài được đưa vào âm đạo mật ong của người mẹ. Con gà trống lớn 22 cm đạt đến độ sâu chưa từng thấy. Nó duỗi thẳng qua lỗ tử cung rắn chắc của nhạc cụ "Jade Cave Hanchun" nổi tiếng, và quy đầu lớn được đưa một cách thô bạo vào buồng hoa tử cung mỏng manh! 

Cô bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân run lên, những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ thoát ra từ đôi môi tô son tươi sáng. 

"A... a! Tiểu tử... con... a... a... mẹ... mẹ lồn... sắp bị ngươi xuyên vào rồi... đẹp quá! A! A!"

Người mẹ thân yêu nhất của tôi, mẹ của "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu", đang bị tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo, và lồn của bà sắp bị con cặc to 22 cm của tôi xâm nhập. 

Tôi liên tục đút cả con cặc khổng lồ vào âm hộ xinh đẹp của mẹ nhưng mẹ tôi lại đáp trả một cách điên cuồng như báu vật. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng, và đôi má ửng hồng tràn đầy mùa xuân. Ham muốn được cưỡng hiếp dâng cao, dục vọng dâng trào, ngọn lửa dục vọng đốt cháy thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Mẹ cứ giật mạnh và đẩy cặp mông căng tròn ra đón tôi, tận hưởng khoái cảm tột độ khi được làm tình với tôi. Con cặc dày và dài đẩy lên và lấp đầy toàn bộ lỗ mật âm đạo của cô, còn quy đầu to cọ xát và đẩy vào một cách ám ảnh. Nó cứ ra vào thành thịt tử cung nhạy cảm của cô, đâm liên tục vào vùng da thịt mềm mại đó. Trong tử cung hoa thất, thịt mềm ở thành trong của lỗ mật "ngọc chứa xuân" nổi tiếng tràn đầy đàn hồi, căng ra, bao bọc phục vụ con gà trống khổng lồ xâm nhập, như thể đó là bảo bối, quấn lấy con gà trống lớn, thịt mềm quấn chặt lấy thân que, phối hợp liền mạch. 

Cảm giác ngọt ngào khi lấp đầy âm hộ bằng con cặc lớn được kéo ra ngoài cửa âm đạo trong chốc lát vẫn chưa qua đi. Khoảnh khắc tiếp theo, những con gà trống nối tiếp nhau, dày đặc và căng cứng, lấp đầy âm đạo, đẩy vào tử cung nhạy cảm và mỏng manh, những làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

Mẹ di chuyển mông càng lúc càng nhanh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng một cách quyến rũ, âm thanh va chạm giữa mông mẹ và đùi tôi ngày càng to hơn. Cơ thể bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng tưởng chừng như được Chúa đẽo gọt cẩn thận giờ đây đang cưỡi trên cơ thể cường tráng của tôi, bộ phận kín giữa cặp mông cao cao của cô ấy đã bị một con cặc dày và dài xuyên thủng hoàn toàn. Khi cô đưa ra đưa vào, chiếc quần lót màu đen vẫn còn ở trên háng cô nhưng lúc này nó đã bị kéo sang một bên, siết chặt vào phần thịt mềm mại của cặp mông béo của cô. Cô đi đôi tất ren dài màu xám trên đôi chân bụ bẫm và run rẩy. Gót của đôi giày cao gót 12 cm trên đôi chân xinh đẹp của cô được cắm chặt vào tấm thảm, cố định thân hình cao ráo và thanh tú của cô, rung chuyển theo nhịp vặn vẹo lên xuống mãnh liệt. 

Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết dịu dàng của cô ấy ôm đầu tôi một cách âu yếm, phần thân trên đầy đặn được duỗi về phía sau thành hình vòng cung, mái tóc sáng màu tung bay như thác nước, bộ ngực 38G kiêu hãnh đứng trên ngực cô ấy được tung ra xung quanh không chút dè dặt, lủng lẳng trên bộ ngực trắng nõn thanh tú, sữa tiết ra từ núm vú tràn ra. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng, cặp mông đầy đặn đung đưa theo từng làn sóng mông trắng đầy dục vọng. Cặp mông đầy đặn, săn chắc, dày dặn và đầy đàn hồi. Mỗi lần mông béo ấn xuống chân tôi, mông sẽ bị co giãn và biến dạng. Khi nhấc lên chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Một cặp vú cao chót vót đầy đặn và săn chắc đung đưa như biển giông bão khiến tôi choáng váng. 

Mẹ hưng phấn và dâm đãng đến nỗi mẹ chỉ muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được lấp đầy phần dưới cơ thể của mình và mẹ chỉ muốn làm tình với con cặc to lớn này. 

Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách nhanh chóng và điên cuồng, cây gậy dày và quy đầu màu tím không ngừng đưa vào và rút ra khỏi âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ tôi, ra vào với vô số dịch âm đạo và thịt âm hộ màu hồng, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ôi... Tiểu Phàm... anh đụ mẹ tôi đẹp quá... A... anh đụ chết mẹ tôi rồi..."

"Mẹ yêu con nhiều lắm...và...ta lại làm tình với con nữa...ah! Ah...ah!"

Tôi nghe thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang rên rỉ vô liêm sỉ trên cơ thể tôi, rên rỉ không ngừng từ trong miệng, đôi mắt xinh đẹp được trang điểm nhìn chằm chằm vào tôi với sức mạnh quyến rũ, đôi môi đỏ hồng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. Rên rỉ, đôi chân bụ bẫm và thon thả trong chiếc tất xám kẹp quanh eo tôi, cặp mông to gợi cảm rung chuyển như sóng, tóc bay như mây, mái tóc rối bù tung bay trên khuôn mặt quyến rũ, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên nảy xuống. 

Dòng sữa trắng trơn và dính lần lượt phun lên từ những núm vú nhỏ nhút nhát. Sau khi tạt vào người tôi, nó nhỏ xuống cơ thể đang run rẩy của mẹ tôi. Không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn của sữa. 

Tôi mỉm cười dâm đãng, nhào nặn và gãi những đỉnh núi ngọc bích đầy đặn, cao lớn, trắng như tuyết và mềm mại, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại và ấm áp, liếm và hôn bộ ngực lớn đung đưa của cô ấy, và núm vú hồng hào không ngừng bị cái lưỡi nhanh nhẹn của tôi trêu đùa. 

"A...ah...con trai...bú nhanh lên...ah..."

Mẹ thở hổn hển và cho phép tôi cưỡng hiếp và tàn phá mẹ theo ý muốn. Mẹ chỉ cảm thấy sữa của mình như một con đập vỡ, bị hút ra dòng nước vô tận. Sự hưng phấn tột độ trong lòng cô hòa lẫn với khoái cảm thể xác mạnh mẽ. Trong chốc lát, nó lan đến từng dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô phải hét lên sung sướng. 

…

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông cao trắng nõn của mẹ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy gợi cảm. Tôi dùng hết sức lực để xòe cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm của cô ấy, để chiếc âm hộ hồng hào và đỏ tươi được mở rộng hơn. Con cặc được đưa lên không trung một lúc rồi biến mất trong âm hộ của mẹ tôi. Mỗi khi gà được đưa vào âm hộ, lỗ sẽ bị buộc phải mở ra và biến thành hình quy đầu. Vô số sợi dây trắng dính được rút ra khỏi mối liên kết giữa cơ quan sinh dục của chúng tôi, tượng trưng cho cuộc ân ái cuồng nhiệt và ham muốn giữa hai chúng tôi mãnh liệt và nóng bỏng đến mức nào. 

Tôi véo thật mạnh mười ngón tay vào phần thịt mông đầy đặn, xoa thật mạnh, cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi vô song, vỗ vài cái vào cái mông đầy đặn và thanh tú của mẹ, mỉm cười kiêu hãnh, cái mông trắng nõn lộ ra những vết lòng bàn tay đỏ tươi, Mẹ ơi. Ban ngày cô ấy vẫn cùng tôi đi mua sắm, khoe khoang khắp nơi. Không biết có bao nhiêu người đàn ông đã thức cả đêm chỉ vì cô ấy. Nhưng bây giờ, tôi có thể tận hưởng cặp mông to đầy đặn và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám khiến người ta phun máu! 

Phía trên cái mông béo được chiếc quần lót vạch ra, rãnh giữa mông cũng được tôi dùng tay mở ra, để lộ ra cái hậu môn hồng hào vô cùng của mẹ. Lúc này hậu môn cũng tràn ngập nước tình yêu bắn tung tóe, cực kỳ ẩm ướt, giống như đang tiết ra và chảy ra tinh dịch. Cái lỗ màu hồng mở rộng ra phía ngoài với những nếp gấp dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ sắp nở và được ngâm đẫm nước trái cây. Có vẻ như nó cũng đang mong chờ sự xuất hiện của dương vật dày dặn của nam giới.

Tôi ôm chặt cái mông béo của mẹ, đưa tay vào mông hở, ngón tay ấn quanh hậu môn gợi cảm và quyến rũ, dùng chất bôi trơn của huyết thanh và mật ong thâm nhập vào cái hậu môn đang co rút hồng hào. Cảm giác lỗ hậu môn của người phụ nữ trưởng thành được bao bọc bởi cặp mông to tròn mềm mại thực sự không thể diễn tả bằng lời, nó quyến rũ, cay cay và vô cùng trưởng thành.

Mẹ tôi rất nuông chiều việc tôi chọc vào lỗ đít của bà. Cô co giật cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình rồi đắm chìm trong con cặc dày 22cm nhét trong lỗ mật ong ở háng mình. Con cặc đâm vào mắt cô như lụa, môi cô hơi hé ra và cô rên rỉ. Cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô được nâng lên hạ xuống đầy đam mê. Cô ấy ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng, đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của cô ấy đã vương vãi trên mặt đất. Đôi giày cao gót bên chân phải của cô treo lơ lửng trên đôi chân trắng nõn thanh tú của cô nhờ sự nâng đỡ của các ngón chân. Chúng run rẩy, như thể sắp rơi ra bất cứ lúc nào, để lộ lòng bàn chân và gót chân trắng nõn gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu xám. 

Nước mật ong nóng hổi từ háng hồng của cô cứ chảy ra khỏi lỗ với sự đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi với niềm đam mê không thể chịu nổi, đưa đôi môi thơm ngát đến gần tôi và hôn tôi say đắm và say đắm. Nước bọt long lanh cứ chảy ra từ đôi môi vướng víu.

"A... ôi... à... con trai... con làm mẹ chết mất... mẹ... à... à... à... mẹ... đẹp quá... ah... ah!"

"Kẻ xấu...con biến thái...ah...ah...ah...ah...mạnh lên...đừng dừng lại...người đàn ông chết tiệt...ah...ừm...ah!"

Mẹ tức quá đến nỗi đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển. Những ngón tay của tôi càng ngày càng thọc sâu hơn vào lỗ đít hồng hồng của cô ấy, ngày càng trở nên quá mức. Tuy nhiên, con cặc khổng lồ của tôi khiến cô ấy bị kích thích mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Cô không có thời gian để ý tới những ngón tay ở sân sau. Cô chỉ biết kẹp phần thịt âm đạo mềm mại, tiếng hét của cô ngày càng dâm đãng.

"A...ah...con cũng vậy...con cũng thấy sướng quá...Mẹ...mẹ đĩ điếm...ah..."

Tôi rên rỉ to và phấn khích, trên môi nở nụ cười dâm đãng, thở hồng hộc. Tôi đưa tay ra giữa cặp mông béo ngậy của cô ấy và xoa bóp cái lỗ hậu môn nóng hổi và ướt át của cô ấy. Tôi say mê thân hình hoàn hảo và vùng kín nóng bỏng của mẹ. Mỗi lần tôi rút con cặc to lớn của mình ra, phần thịt mềm trong lỗ sẽ lăn ra ngoài. Khi nhét vào lại, tôi phải vượt qua chướng ngại vật là những lớp thịt mềm mịn.

Vì nước ép tình yêu có tính ẩm nên vừa mịn vừa có cảm giác bóp, ma sát mạnh. Da thịt nhạy cảm và mỏng manh được nhét vào âm đạo của người mẹ, tiết ra thứ mật ong róc rách đầy dục vọng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và chói lóa dưới ánh đèn lãng mạn của phòng ngủ.

"A...ah...ồ...Âm hộ của mẹ thật...thật thoải mái...ah...thật...đẹp quá...ồ...thật sảng khoái...ah!"

Mẹ rên rỉ điên cuồng, cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời. Lỗ đít nhạy cảm bị cọ xát và nhào nặn, và bị xâm phạm một cách mơ hồ khi đưa ngón tay vào. Con cặc nhét vào lỗ mật dưới háng cô thật dày, dài, nóng và chắc, giống như một thanh sắt nóng hổi lao vào âm hộ cô, đâm và đâm điên cuồng. Niềm khoái cảm mãnh liệt lần lượt dâng lên, giống như một cơn sóng thần dữ dội không thể cưỡng lại.

Tôi nhìn những giọt mồ hôi chảy xuống từ đôi má đỏ bừng của mẹ tôi, trên người mẹ hiện lên một màu đỏ thẫm cảm động, và cặp mông tròn trịa màu trắng ngọc của mẹ đỏ bừng. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, mái tóc đen dài đung đưa theo mọi hướng. Cô ấy trông giống hệt một con đĩ, đĩ đến mức không thể kiểm soát được. Từng tiếng rên rỉ quyến rũ và từng động tác dâm đãng, mê hoặc mà cô ấy thực hiện đều khiến tôi hưng phấn và hưng phấn!

Vào khoảnh khắc dâm đãng này, đôi mắt đẹp của mẹ tôi ánh lên một cách ranh mãnh, mẹ mỉm cười quyến rũ, đôi má và phần thân trên trần trụi ửng hồng, mẹ lắc mái tóc đen dài tuyệt đẹp, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết một cách nữ tính. Háo hức co bóp và nghiến răng, phần thịt mềm trên thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi như thể nó sống dậy. Phần thịt mềm nhạy cảm của miệng tử cung quấn quanh quy đầu to lớn của tôi như một chiếc cốc hút, hút lấy quy đầu của tôi như một cái miệng háu ăn. Sóng nhiệt dày đặc tiết ra từ phần thịt mềm ở thành trong tử cung, cuộn tròn và chạm vào quy đầu nóng bỏng. 

"Mau... đừng dừng lại... con trai ngoan... con ngoan... à... à... đưa cho mẹ... mẹ muốn con... muốn con đụ mẹ... ah! ah! ah... ah!"

Mẹ cúi xuống và rên rỉ vào tai tôi bằng đôi môi hồng. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cứ văng vẳng bên tai tôi. Đôi môi mềm mại đỏ mọng của cô nhếch lên cao, đầy vẻ trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. Phần thân dưới của cô ấy bị kẹp và đụ, và tiếng "Pah! Pah! Pah!" dữ dội. không thể nghe thấy âm thanh của cuộc chiến vật lý. 

Thành thịt tươi và mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh con cặc dày đặc, phần thịt mềm mại ở thành trong siết chặt một cách mạnh mẽ và linh hoạt, như muốn véo con cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. Phần thịt cổ tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo đang cắn vào quy đầu đã giãn ra đến mức giới hạn của tôi. Nhà kính tử cung mỏng manh co lại, hút vào mắt ngựa một cách tuyệt vọng. Cú mút khiến chân tôi run lên không thể tả được.

Tôi cười toe toét sung sướng và bị bất ngờ trước những động tác vô cùng dâm đãng của mẹ. Bộ phận sinh dục và âm đạo nóng bỏng của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp này bỗng trở nên hoạt động và căng cứng đến mức điên cuồng liếm, cắn và kẹp chặt con cặc của chính tôi. Nước mật ong nóng hổi trong âm đạo của mẹ mịn màng đến mức kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi, và ngay cả con cặc to 22cm, gần như được coi là kẻ thù của phụ nữ, cũng không thể cưỡng lại khả năng ép tinh trùng của cái lồn xinh đẹp quý hiếm của mẹ tôi. Tôi hét lên thật to và sung sướng. Cơn khoái cảm tăng mạnh, mắt tôi đỏ hoe nhưng tôi không nỡ kết thúc cuộc ân ái với người mẹ xinh đẹp này quá nhanh chóng. 

Niềm khoái cảm tột độ tràn ngập não tôi từ phần thân dưới, và khuôn mặt đẹp trai của tôi vặn vẹo vì sung sướng. Tôi duỗi những ngón tay ra khỏi cái hậu môn ướt át và chật hẹp của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và đặt con cặc của mình lên đó. Tôi ôm lấy cặp mông to hồng hào của mẹ bằng cả hai tay. Tôi nâng eo lên và đụ âm hộ của cô ấy như một con bò đực đang động dục. Tôi đã đụ cô ấy một tiếng lớn "Pah!! Pah!! Pah!!" âm thanh. Tôi hét lên:

"À...Mẹ...con không làm được nữa...À...À...con ở dưới đó...ở dưới đó...cắn con...con không làm được...A! Ah..."

Dương vật dày 22 cm đâm thẳng vào âm đạo của người mẹ, lấp đầy hoàn toàn. Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ, khiến quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung. , Mẹ vui đến nỗi không ngừng hét lên “Ahhhhhhhhhhhhhhh”, đôi chân lụa xám kẹp chặt eo tôi, mẹ giơ cao cái mông béo lên không trung và di chuyển tới lui để gặp tôi. Hoa Tâm liều mạng mút quy đầu, rên rỉ lớn tiếng.

"A! Ah! Ah... Ôi chúa ơi... Nhanh lên... Xuất tinh cho mẹ... Mẹ muốn con... muốn con xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào... ahhh!" 

Cơ thể thanh tú của mẹ co giật dữ dội, lõi tử cung của mẹ hút hết sức lực vào quy đầu to lớn của tôi. Cô mút mạnh ba bốn lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô đạt đến cao trào mà cô đã tích lũy bấy lâu nay cuối cùng lại bùng phát.

"A!! A... chết... đang bay... a... a..."

"Tôi cũng đi đây! A! Bắn ngươi đi! Bắn chết mụ mẹ dâm đãng! Bắn chết ngươi đi!" 

Chúng tôi hét lên cuồng nhiệt, cơ thể cường tráng của tôi run rẩy toàn thân, tinh hoàn béo tròn và căng phồng của tôi co rút và run rẩy dữ dội, dương vật của tôi được thọc sâu vào lỗ mật ong chật hẹp và nóng bỏng của mẹ. Tôi tận hưởng niềm vui mút mạnh mẽ của âm đạo xinh đẹp và sự siết chặt mạnh mẽ của các vòng thịt mềm mại trong âm đạo, và cuối cùng phun trào núi lửa với tinh dịch đặc, tanh!

Nó được xuất tinh vào buồng hoa nữ thần thanh tú và cao quý của người mẹ, kết hợp chặt chẽ với niêm mạc tử cung xinh đẹp của phần dưới cơ thể người mẹ. Nó được tích hợp vào bên trong cơ thể nữ thần của người mẹ, và tất cả tinh dịch đều được phun vào tử cung mỏng manh của người mẹ mà không để lại một giọt nào.

Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì tinh dịch nóng hổi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ và quyến rũ, rồi phát ra một tiếng kêu dài. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô co giật dữ dội, đầu thẳng về phía sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Tư thế của cô vừa quyến rũ vừa thanh lịch. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu trong tâm hoa, lao về phía quy đầu lớn được bao quanh bởi tâm hoa. 

Mẹ dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, dùng răng cắn vào vai tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. Những ngón chân đi đôi giày cao gót màu đỏ của cô ấy ép chặt vào nhau, eo cô ấy bị ấn xuống một cách tuyệt vọng, cặp mông béo của cô ấy ấn chặt vào háng tôi, nước tình của cô ấy trào ra như thủy triều, phun ra như bờ sông bị sập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Gian dâm trong phòng ngủ (1)

Bìu đầy đặn giữa hai chân tôi phình ra như hai quả bóng nhỏ chứa đầy nước. Khi con cặc của tôi lắc lư và xuất tinh dữ dội, hai tinh hoàn tròn trịa cũng bắt đầu căng cứng và giãn ra một cách mạnh mẽ. Tôi có thể thấy rõ một dòng máu chảy qua các tĩnh mạch dày trên dương vật của mình. Tôi dùng hông bơm tinh dịch đặc vào và con cặc to lớn của tôi được đưa vào tử cung mẹ tôi. Tôi tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng như magma, khiến lòng mẹ run rẩy. Cuối cùng tất cả ngưng tụ trong âm đạo của mẹ, rồi sương mù nhanh chóng biến mất. 

Hai chúng tôi thở hổn hển trong khi vẫn giữ nguyên tư thế nữ trên nam, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Đỉnh điểm xuất tinh nồng nàn kéo dài khoảng một phút. Mẹ đang tận hưởng tinh dịch nóng hổi trong bụng mẹ nhưng trên môi lại nở nụ cười đắc thắng. 

Tôi chợt phát hiện ra hơi nước giống như sương mù dường như bốc lên từ cơ thể trần trụi của tôi và mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như thế này trước đây và tôi chỉ có thể nhìn thấy năng lượng thực sự mơ hồ tụ tập ở vùng kín nơi phần thân dưới của hai người giao nhau. 

“Mẹ ơi, sao vừa rồi âm đạo của mẹ bỗng nhiên co lại như thể còn sống, còn sương mù này là gì vậy?” Tôi tò mò hỏi. 

“Đây là năng lực mà mẹ đã kích hoạt ở một trong những hang ngọc, có thể tăng khoái cảm. Lớp sương mù này dùng để tinh chế tinh dịch mà con xuất tinh vào phòng hoa của mẹ, bởi vì chỉ bằng cách này, nước suối mật ong do mẹ đạt cực khoái tiết ra sau khi hấp thụ mới có tác dụng lên Ngũ Đồng Thần. Con mới thử một lần, thấy có vẻ có tác dụng.”

"Ồ, chẳng trách con cảm thấy sức mạnh trong lỗ mật của mẹ dường như trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng sao con lại có cảm giác như mẹ, mẹ đang nhặt dương bổ âm? Không giống như nữ thần năm lưỡi đó."

"Con ghét điều đó. Con thực sự đã nói điều đó với mẹ. Mẹ không giống nữ phù thủy đó."

"Sự khác biệt là gì?"

"Ngũ Quyền Thần lấy ra tinh hoa của nam nhân theo phương thức săn mồi, nhưng nàng chỉ có lợi cho bản thân mình, trong khi cổ vật hang ngọc của mẹ có thể tăng cường ma lực của cả hai chúng ta. Có thể nói là một công pháp song công. Con không nhận thấy rằng mỗi lần chúng ta làm tình, ma lực của con đã tăng lên rất nhiều sao?"

"Thể chất của tôi cũng tăng mana mỗi khi tôi quan hệ tình dục. Tôi cứ tưởng đó là tôi."

“Vậy khi quan hệ với người phụ nữ khác thì có cải thiện nhiều như với mẹ không?” Mẹ hỏi ngược lại. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, có vẻ như ma lực của tôi tăng lên nhiều nhất khi tôi quan hệ với mẹ, nên tôi nói: "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có thể tăng ma lực khi quan hệ, và vóc dáng của con cũng vậy. Có vẻ như chúng ta thực sự là một cặp trời sinh."

"Con nhỏ biến thái!"

Vài phút sau, mẹ tôi đứng dậy với thân hình trần trụi xinh đẹp và bụ bẫm, hai phần thân dưới dính chặt vào nhau tách ra. "Pfft!" Với một âm thanh, tôi rút con cặc mềm phủ đầy chất lỏng và mật ong ra khỏi âm đạo hơi sưng tấy của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một đống chất lỏng trong suốt và mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Một sợi mật ong dài như pha lê bị kéo ra giữa miệng âm đạo và quy đầu lớn, nhỏ xuống thảm, làm ướt một vùng rộng lớn. 

Tôi thấy tinh dịch của tôi không chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Dường như những gì mẹ tôi nói, bà đã chắt lọc và tiếp thu. 

Cơ thể trần truồng quyến rũ của cô đứng thẳng. Người mẹ vừa quan hệ đang toát ra mùi thơm phấn thanh lịch và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi tất ren dài bằng lụa màu xám quấn chặt quanh đôi chân tròn và đầy đặn của cô. Cô vẫn đi giày cao gót màu đen. Lòng bàn chân của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Cặp đùi lụa xám đầy đặn cũng được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn trần trụi. 

Nước mật ong vẫn chảy ra từ háng và phần dưới hồng hào của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Khóe miệng nàng cười khinh thường nói: "Con trai hư, sao hôm nay lại mặc nó một lần vậy? Thế là xong à? Đứng dậy nhanh đi."

Tôi thở hổn hển đứng dậy, không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Không thể nào, tôi vẫn có thể… Tôi có thể làm lại lần nữa!”

Mẹ nhìn tôi cười khúc khích đầy quyến rũ. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống, nâng cặp mông béo lên và ôm lấy con cặc vốn đã mềm mại của tôi. Trên đó vẫn còn có nước suối tiết ra từ đường hầm âm đạo của cô. Cô mở miệng Đôi môi đỏ mọng gợi cảm thè chiếc lưỡi đinh hương mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy mép dưới túi tinh, liếm nhẹ và chậm rãi toàn bộ con cặc, liếm tinh dịch còn sót lại chảy ra từ quy đầu, rồi cuộn lưỡi liếm bụng. 

Tôi hét lên với niềm vui sướng tột độ. Mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp của bà hướng về con cặc hơi mềm ướt của tôi. Cô đưa quy đầu vào miệng mút thật mạnh rồi từ từ đưa từng chút một vào toàn bộ quy đầu, liếm quy đầu trong miệng rồi quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu. 

Đồng thời, một tay xoa gốc dương vật lên xuống, trái phải, tay còn lại nắm lấy bìu xoa thật kỹ, hút hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài. Khi liếm mắt, anh ấy vẫn ngước nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, đôi mắt to dịu dàng như đang nhỏ giọt nước. 

Con cặc của tôi ngay lập tức lấy lại sức sau khi được kích thích, và con cặc dài 22 cm đã thực sự cương cứng trở lại. Mẹ nhìn tôi nở nụ cười duyên, chậm rãi liếm đôi môi hồng dọc từ quy đầu đến bìu đang căng cứng, liếm cả con cặc vào miệng mà không để lại một giọt dịch cơ thể nào trộn lẫn với âm đạo của mẹ và của tôi. Cô liếm con cặc lên xuống nhiều lần cho đến khi nó được bao phủ bởi chất lỏng ngọt ngào và thơm ngon của cô. 

Bàn tay trái khéo léo của mẹ nâng con cặc to lớn của tôi lên, còn tay phải mẹ giữ lấy tinh hoàn tròn trịa của tôi. Sau đó cô đưa đầu về phía trước, hôn tinh hoàn vài lần, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng liếm toàn bộ tinh hoàn rồi đưa tinh hoàn vào miệng mút và liếm thật mạnh. 

Kỹ năng dùng lưỡi cực kỳ mạnh mẽ này ngay lập tức khiến tôi hạnh phúc đến mức tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức liên tục phát ra những tiếng ngân nga vui vẻ từ miệng mình. 

Khuôn mặt mẹ lúc này đầy vẻ quyến rũ, mẹ há miệng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Cô ấy thực sự đã nuốt chửng hơn một nửa thứ cực kỳ dày đặc của tôi. Con cặc lớn tiến vào sâu trong cổ họng cô, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng cô. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa. 

Thấy miệng mẹ không to lắm nhưng có thể mở ra đến mức giới hạn, đầu mẹ đung đưa giữa hai chân tôi, tóc đung đưa, vòng eo thon và cặp mông to tròn vặn vẹo đầy dục vọng. Tôi chỉ đơn giản là bị sốc. 

Tôi cười một cách thèm khát và nhìn ánh mắt đăm chiêu của mẹ tôi, một “mỹ nhân khắp Bắc Kinh” đang liếm cặc và bi của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng tự hào và ngây ngất. Tôi bị liếm đến mức bắt đầu đẩy mạnh vào mông và bắt đầu dùng hết sức liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi thọc cả dương vật vào miệng mẹ như một sự trả thù. 

"A...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ah! Cảm giác thật thoải mái...Con muốn...đập cái miệng dâm đãng của mẹ..."

Mẹ ngước đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, lưỡi nhanh chóng cong lên, quấn chặt lưỡi quanh con cặc, cố gắng ngăn không cho quy đầu to tiến sâu hơn. Tuy nhiên, những cú đẩy kiêu ngạo và mạnh mẽ của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã khiến mẹ tôi bận rộn lật và vặn lưỡi để làm hài lòng con cặc lớn. Một niềm vui tuyệt vời khác. Một lúc sau, tôi thấy con cặc của mình ra vào đôi môi gợi cảm của cô ấy một cách nhanh chóng, tiết ra từng ngụm nước bọt, chảy xuống khóe môi tô son tươi tắn, đến cằm và nhỏ xuống bộ ngực tròn trịa của cô ấy. 

Càng thâm nhập, tôi càng cảm nhận và dần dần tôi đã nhét được vào ống họng phía sau cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng tay tôi cứ đẩy đầu mẹ về phía trước, như muốn đâm thủng miệng mẹ chỉ bằng một cú sà xuống. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đẩy tôi ra. Tuy nhiên, lúc này tôi không còn tâm trí yêu thương mẹ nữa nên vẫn dùng hết sức lực tiếp tục tàn phá đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, bất chấp mẹ có chịu nổi hay không. 

Tôi lao sang trái lao phải một cách liều lĩnh, cộng với khoái cảm được thọc sâu vào miếng thịt mềm ở giữa, tôi như một con bò mộng điên cuồng lao tới liều lĩnh, nhìn như không chịu dừng lại cho đến khi đụ mẹ tôi chết ngay tại chỗ. 

Miệng mẹ hơi đau và cổ họng mẹ đau rát vì bị đụ. Bộ ngực khổng lồ đung đưa của cô ấy đung đưa như những đợt sóng. Tư thế quỳ gối tao nhã của cô ấy rất gợi cảm và hấp dẫn. Cặp mông to đầy gợi cảm của cô lắc lư như lục lạc, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết vẫn còn dính chặt bởi những núm vú nhỏ xíu đó. Đôi chân thon thả, bụ bẫm trong chiếc tất màu xám bó chặt vào nhau. Đôi tất xám cọ xát vào nhau phát ra tiếng "rít" nhỏ. Chiếc tất còn bị dính tinh dịch âm đạo và tinh dịch, khá dâm ô. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu dương vật của mẹ, cố gắng đẩy quy đầu to của mình vào sâu hơn trong cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, khịt mũi một cách quyến rũ, đẩy cơ thể tôi ra và nhổ con cặc của tôi ra khỏi đôi môi ngọt ngào của bà. Tôi đứng không vững và gần như ngã xuống đất. May mắn thay, mẹ tôi đã đưa tay kịp thời đỡ tôi lên, giúp tôi không bị ngã. 

"Con trai hư! Con muốn giết mẹ!" Mẹ giận dữ chửi rủa, đứng dậy gõ bàn tay trắng xanh lên trán tôi. 

Tôi cười một cách tục tĩu nói: "Không, không, mẹ, con xin lỗi, con nhất thời nhịn không được. Ai nói cho con biết, mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ sao mà ngọt ngào đến thế? Cắn cặc của con thật sướng, ngon quá!"

Mẹ nhìn con cặc to vẫn đang cương cứng trong háng tôi, cười khúc khích với vẻ trêu chọc và khinh thường trên môi rồi nói: "Lần này mẹ cho con đi. Lần sau đừng thô bạo với mẹ nữa. Con chỉ được đụ mẹ khi mẹ cho phép. Con có nghe thấy không?"

Tôi hưng phấn dụi cái háng to vào cơ thể trần truồng của mẹ một cách tục tĩu, vừa đẩy phần thân dưới đói khát của mình về phía mẹ, vừa cười nói: "Hi hi, con hiểu rồi mẹ ơi!"

Mẹ giận dữ nhìn vẻ mặt dâm đãng của tôi, động đậy cái mông béo, kiễng chân lên rồi ngồi lên bàn trang điểm. Cô nhích mông ra sau, đẩy chai lọ mỹ phẩm ra mép bàn hai bên, cái mông to tựa vào gương trang điểm, cô ngồi lên đó. 

Cô vỗ bàn tay xinh đẹp đầy quyến rũ và uy nghiêm như một nữ hoàng lên bàn rồi ra lệnh: “Lại gần đây!”

Tôi cười một cách tục tĩu, rồi bước ngay đến vị trí cạnh bàn trang điểm. Con cặc của tôi vừa chạm vào vùng kín của mẹ tôi đang ngồi trên bàn trang điểm. Hai người ngồi đứng, tư thế vừa vặn. Mặt tôi nhìn thẳng vào bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và to lớn của mẹ. Những núm vú thanh tú trên người không ngừng tiết ra sữa, treo trên bầu vú và chảy ra, chứng tỏ cô chủ của thân xác này đang cực kỳ nóng nảy. 

Vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo, cánh tay trắng nõn quàng qua cổ tôi, mẹ nũng nịu dang đôi chân dài đầy gợi cảm trong chiếc tất màu xám, để lộ vùng kín vốn đã dính đầy dịch âm đạo, mật ong và nước trắng. Chúng đầy đặn và hồng hào. Đôi môi mật ong to hồng hào và quyến rũ. Nước mật ong cứ chảy ra từ lỗ. Trông cực kỳ dâm đãng. Cuống ngọc trai nhạy cảm đã cương cứng một cách phấn khích và sưng lên bằng kích thước của hạt đậu phộng. Ngay cả những nếp nhăn màu đỏ tươi và mỏng manh ở âm đạo cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Tôi dùng cả hai tay chạm vào cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ, phối hợp theo động tác của mẹ, đặt hai cặp đùi hoàn hảo như khẩu súng thần công trong chiếc tất xám lên vai. Dương vật dầy cộm màu đỏ tím ép vào miệng âm đạo ẩm ướt và nhờn của mẹ, rồi tôi áp quy đầu vào những cánh hoa ướt át của mẹ với một nụ cười dâm đãng. Vừa xoa nó, tôi vừa nhìn vào bộ ngực cao và trắng của mẹ. Quầng vú màu hồng đặc biệt gợi cảm trên nền sữa trắng. Hai núm vú hồng hào phía trên sáng bóng và săn chắc. Chúng đã cương cứng lên nhờ khoái cảm vừa rồi, và chúng trông giống như hai viên ngọc trai màu hồng.

"...Mẹ ơi, ngực của mẹ...sữa lại ra rồi!"

Tôi nhìn dòng sữa chảy ra, dùng hai tay ôm cặp vú tròn to trước mặt, vùi đầu vào bộ ngực to tròn ấm áp của mẹ, đưa đầu vú sưng tấy đỏ tươi vào miệng mà mút thật mạnh. 

"A...người chết rồi! Hãy nhẹ nhàng!"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhìn thấy tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi được cọ xát vào nhau một cách say mê. Mười ngón tay tôi bấu thật sâu vào ngực mẹ như muốn vắt nước ra. Tôi dùng tay kia ôm bầu vú tròn trịa, đặt miệng lên đó và đặt miệng lên núm vú hồng đã cương cứng. Tôi bắt đầu mút sữa của cô ấy một cách tuyệt vọng, mút như một đứa trẻ. 

Mẹ cảm thấy núm vú của mình đang bị một đôi môi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại hút vào. Khi chúng mở ra và đóng lại, lượng sữa dồi dào của cô tuôn ra như dòng nước lũ. Niềm khoái cảm điện chạy từ núm vú đến tứ chi của cô, và những làn sóng động dục rộn ràng bắt đầu nổi lên từ lỗ mật ong của cô. 

"À... ừm... ừm... tôi... à!"

Bộ ngực trắng hồng tròn trịa của mẹ gần như nhấn chìm khuôn mặt tôi và bị kẹp chặt vào bộ ngực săn chắc của mẹ. Tôi nuốt bộ ngực xinh đẹp ngọt ngào vào từng ngụm lớn. Tôi đói như một đứa trẻ sơ sinh. Tôi hôn, liếm và cắn, lưỡi tôi cạo và liếm quầng vú màu hồng gợi cảm. Đồng thời, tôi mút mạnh núm vú xinh đẹp, liên tục hút dòng sữa ngọt ngào vào bụng. Vị ngọt và thơm khiến tôi ngây ngất. Cơ thể quyến rũ của mẹ tôi đỏ bừng vì bị mút, và dục vọng mạnh mẽ sinh ra khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

"A... ừm... chết với tôi đi... nhẹ nhàng chút... à..."

"Tiểu Phàm... Đừng bú nữa... mau vào đi... Mẹ lại muốn..."

Người mẹ vừa được bú vừa hét lên sung sướng, giọng điệu vừa dâm đãng vừa dâm đãng. Cô duỗi đôi bàn tay xinh đẹp của mình xuống dưới háng hồng hào, kéo dương vật to lớn nhét vào vùng kín đói khát của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng trong ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, và bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Cô ấy đứng dậy và ngã xuống mạnh mẽ, đôi mắt quyến rũ với phấn mắt đỏ nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang mở ra khép lại để thở, toát ra vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm và quyến rũ dưới lớp son bóng, và vùng kín của cô ấy đã tràn ngập thủy triều và tràn ngập ham muốn. 

Trong lúc đang vùi đầu vào ngực nàng, mút bộ ngực xinh đẹp này một cách thèm khát và thèm khát, tôi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt đầy dục vọng, tinh nghịch nói: “Mẹ ơi, sữa của mẹ thơm quá, con muốn ăn mỗi ngày…”

Lúc này tôi nở một nụ cười dâm đãng, nhân cơ hội đó di chuyển phần thân dưới của mình nhanh hơn, cương cứng con cặc và nghiến chặt vào miệng âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu to lớn đẩy đôi môi to đầy đặn và đôi môi nhỏ mỏng của mẹ tôi ra. Tôi xoa lên xuống, thỉnh thoảng lại đẩy lên. Bóp âm vật sưng tấy, sau đó khuấy ở đầu lỗ, vắt thêm nước cốt rồi bôi vào môi âm hộ và lông mu ở bên cạnh. Mắt ngựa phun ra chất nhầy tuyến tiền liệt trong suốt, hòa với dịch mật ong chảy ra từ âm đạo của ngựa mẹ và vướng víu như keo, sơn. 

"À... ừm... ừm... kẻ xấu..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, cười dâm đãng. Cô ấy nhẹ nhàng gãi ngực tôi bằng móng tay sơn màu đỏ. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ và nói: "Cười khúc khích... đồ khốn nạn... Mẹ... ừm... cảm giác thật dễ chịu... à!"

Tôi ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa phần thân dưới ướt đẫm dầu mỡ của mẹ, cười dâm đãng nói: "Mẹ hiền... cầu xin con..."

Trong khi đang bị mẹ ám ảnh, tôi áp quy đầu của mình vào những cánh hoa ướt đẫm của mẹ, xoa qua vuốt lại trêu chọc mẹ. Con cặc to và dài của tôi đang đung đưa lên xuống trong khu vườn cấm của háng hồng của em, cào vào háng ướt át của em. Đầu tôi vẫn vùi trong khuôn ngực trắng nõn to lớn của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại đưa đầu vú hồng hào săn chắc vào miệng để bú sữa.

"Thật... khó chịu... à... làm nhục mẹ như thế này... à..."

Như một con đĩ, mẹ ôm chặt cổ tôi áp vào khuôn ngực rắn chắc của mẹ. Cô ấy xoa bộ ngực to tròn, trắng như tuyết của mình trước mặt tôi, lắc lư cái mông đầy đặn, cố gắng chộp lấy con cặc cao 22 cm khiến cô ấy ngây ngất. Một vệt tinh dịch chảy xuống bộ phận sinh dục của hai người. Cô háo hức rên rỉ, ánh mắt không giấu được khao khát mãnh liệt trong lòng.

"Con trai hôi quá... đừng vào nữa... ừm... vào nhanh... à... mẹ ngứa quá... nhanh lên..."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và dáng vẻ dâm đãng của mẹ. Tôi tự hào đến mức vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy, bắt đầu lắc lư và làm điệu bộ: "Không, không, không...Mẹ...con muốn mẹ trở nên quyến rũ hơn...và mẹ phải gọi con là chồng..."

Trong lúc làm như một đứa trẻ, tôi đã dùng quy đầu phần thân dưới của mình bóp vào môi âm hộ và âm vật của mẹ một cách dâm ô. Dương vật dày của tôi tăng tốc và cào lên xuống khiến mẹ tôi tiết ra từng đợt mật không thể kiểm soát. Quy đầu và trục của con cặc lớn được bao phủ bởi mật ong pha lê.

Mẹ bị xoa xoa ngứa ngáy không chịu nổi, mặt đỏ bừng, hai má nóng như lửa, đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ, bộ ngực căng mọng lên xuống phập phồng, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chặt lấy đầu tôi, vùng kín ẩm ướt ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ nhẹ nhàng nói: "Con... ừm... con đại ác nhân... sao con dám... bắt nạt mẹ... được rồi... mẹ nói..."

Tim tôi run lên khi nhìn vẻ mặt nũng nịu của mẹ. 

Niềm đam mê giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ trong phòng ngủ mãnh liệt đến mức làn sóng chơi khêu gợi thứ hai sắp bắt đầu. Lúc này, người mẹ đang hoàn toàn tập trung vào con cặc to lớn của con trai khiến cô muốn chết.

Khi nhìn thấy mẹ buông ra, tôi ngây ngất, tôi xoa xoa cơ thể mỏng manh của mẹ mạnh hơn. Con cặc to và dài ở phần thân dưới của tôi thọc vào cái lồn đói khát đang chảy ra nước thơm của mẹ tôi, tôi bóp chặt lấy cái âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. 

"Mẹ...mẹ tốt của con...Con vào đây...ah...mẹ đĩ...làm ơn cho con...mẹ..." Khuôn mặt đẹp trai của tôi nhăn nhó và tôi hét lên thèm thuồng. Toàn thân tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén ham muốn mãnh liệt của mình. 

Mẹ hưng phấn đến nỗi mẹ có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài và cực nóng đang ép vào âm đạo của mình. Da thịt mềm mại của cô bị kích thích đến mức vô thức co rút lại, cô ngậm cặc lại gần môi âm hộ của mình. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất nối tiếp nhau ập đến. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô vặn vẹo không chịu nổi trên bàn trang điểm. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hét lên với giọng điệu khêu gợi:

"Con trai...chồng...hôn chồng em...con trai to lớn...đụ mẹ...đụ lồn của con mẹ...lồn của mẹ muốn con...mạnh hơn...con biến thái nhỏ...bây giờ con đã thỏa mãn rồi..."

Toàn thân tôi như bị sét đánh và tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Những lời tục tĩu này phát ra từ miệng của người mẹ vô cùng gợi cảm, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu"...

Mẹ yêu dấu của con! Tôi là đứa con trai quý giá nhất của bà, là người duy nhất gần gũi với bà nhất trên đời, là người thân thiết nhất của bà, nhưng bà vẫn yêu thương tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Nghe giọng nói dâm đãng và dâm đãng của mẹ, tôi vô cùng hưng phấn, hơi thở rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Cái tên cấm kỵ khiến toàn thân tôi sôi sục, con cặc cứng ngắc của tôi trở nên dày hơn. Tôi đẩy về phía trước thêm vài lần nữa, quy đầu to màu tím mở ra môi âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm của mẹ tôi.

Thực ra tôi vẫn đang kìm nén ham muốn tình dục của mình. Khuôn mặt tuấn mỹ của tôi vặn vẹo điên cuồng, giọng nói gào thét: "Nhưng chúng ta là mẹ con... Ngươi là mẹ của ta... Ta là con trai của ngươi... Chúng ta cũng có thể quan hệ được không...?"

"Tất nhiên...Mẹ không quan tâm...con ngoan...bây giờ con là chồng của mẹ...đưa nó cho mẹ...đưa nó cho bà mẹ dâm đãng của con! Mẹ kiếp!"

Mẹ rên rỉ một cách ngọt ngào run rẩy, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực lớn của mẹ phập phồng dữ dội. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, dùng hết sức dang đôi chân dài tròn tròn như lụa màu xám rồi đẩy về phía trước để đẩy âm hộ ướt át và đói khát của mình. 

Những điều cấm kỵ nhục dục, hai mẹ con loạn luân, những cuộc đối thoại dâm đãng, những phụ nữ trưởng thành đói khát và những thiếu niên dâm đãng. 

"Tử!"

Chàng trai trẻ và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng lúc hét lên trong sự sung sướng tột độ.

Mắt tôi đỏ hoe, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng hết sức lực nhấc nó lên. Con cặc to lớn đáp lại, tiến sâu vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của mỹ nhân. Con cặc dày 22 cm đã cắm hẳn vào trong mẹ tôi. Trong chốc lát, nước mật bắn ra, tinh dịch tràn ra ngoài. Hai tinh hoàn tròn trịa, sưng tấy đập vào háng mẹ hồng hào. Quy đầu to hung hăng bóp chặt phần thịt mềm mại của lỗ mật, ấn vào lỗ tử cung mỏng manh, xuyên thủng tâm hoa rồi nhét vào buồng hoa trong tử cung mỏng manh và mềm mại của cô.

Mẹ khỏa thân nằm trên bàn trang điểm từ thân trên đến eo thon, đôi bàn tay xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ tươi nắm lấy mép bàn trang điểm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy săn chắc và cao lớn, và núm vú thanh tú của cô ấy cương cứng và cương cứng. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Mẹ đĩ điếm của con!"

Những lời cấm kỵ cực kỳ dâm dục khiến tôi phát điên. Giống như một đứa trẻ vừa nhận được giải thưởng, tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đặt đôi chân thon dài mềm mại như lụa xám của mẹ lên vai, áp bụng sát vào âm hộ hồng hào của mẹ.

Tôi đẩy mông mình một cách điên cuồng và bắt đầu đẩy mạnh, đẩy con cặc to và dày của tôi thật mạnh và thẳng vào tử cung. Mỗi lần rút ra chỉ có cái quy đầu to tròn bị kẹt trong âm đạo. Mỗi lần tôi đưa vào thì toàn bộ dương vật đều bị đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Tinh hoàn khổng lồ tát vào háng hồng hào của cô. Tôi đẩy mạnh muốn nhét toàn bộ bìu và tinh hoàn vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

Những âm thanh dồn dập của "Zi! Zhi! Zhi!" và "Pah! Pah! Pah!" âm thanh da thịt va vào nhau dữ dội kèm theo tiếng co giật như tia chớp của con cặc to. 

"A...ah...ah! Con trai ngoan...con đã đụ chết mẹ ta...cảm giác thật tuyệt...thật đẹp đối với ta...đẹp quá...ah...ah...ah...ôi Chúa ơi...ah...ah...ah...con trai bé nhỏ...con cặc to...ah...ah..."

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, âm thanh lớn đến mức tưởng như muốn sập nóc nhà. Đôi chân hồng hào như lụa xám đầy đặn và thon thả của cô ấy lập tức quấn quanh eo tôi, móc vào lưng tôi, cặp mông béo xinh đẹp của cô ấy giơ cao, Chịu sự thúc đẩy của con cặc lớn, cơ quan sinh dục của hai người càng hòa quyện chặt chẽ hơn. Cặp vú trắng như tuyết khổng lồ trên ngực nhanh chóng vẽ ra những làn sóng sữa chói mắt, và núm vú hồng hào mỏng manh vẽ ra một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. 

Thân hình hồng hào trắng như tuyết đang nằm trên bàn trang điểm. Khi tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo giữa hai chân mình, mái tóc đen dài của cô ấy vẫn tiếp tục tung bay. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc và nhếch nhác. Con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác, và tinh hoàn khổng lồ của tôi Tát đi đánh lại cặp mông hồng hào của cô ấy, môi âm hộ màu hồng của cô ấy vô cùng to ra, và tinh hoàn gần như bị đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cú va chạm trực tiếp khiến phần da thịt mềm mại trong nhà kính trong bụng cô tê dại và đau nhức, cảm giác sung sướng đến thấu xương tràn ngập não cô.

Cơ thể bụ bẫm xinh đẹp của mẹ đầm đìa mồ hôi và đỏ bừng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ lắc lư vặn vẹo điên cuồng, phục vụ cho con cặc to lớn nhét vào lỗ mật thơm ngát của mẹ. Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến cô trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng. Cô lúc này đang trong trạng thái xuất thần, cảm giác thoải mái về thể xác và tinh thần thật khó tả.

Và tôi nghe mẹ tôi rên rỉ rên rỉ điên cuồng, thân hình mẹ vùi trong thân hình hồng hào và bụ bẫm, vòng eo thẳng tắp và mẹ đang làm tình với mẹ thân yêu của tôi một cách say đắm và hạnh phúc. Chiếc bàn trang điểm kêu cọt kẹt, vặn vẹo, những chai lọ trên đó bị tấm lưng xinh đẹp của mẹ ép ra mép, từng cái một rơi xuống đất do chuyển động dữ dội.

Chiếc gương trang điểm hiện lên vẻ mặt vô cùng kiêu ngạo và dâm đãng của tôi. Con cặc to lớn của tôi đang lao nhanh vào vùng kín màu hồng giữa hai chân mẹ tôi như một động cơ tốc độ cao.

Cô ta cưỡng hiếp người mẹ khiêu gợi và quyến rũ của mình bằng những thăng trầm lớn lao, với những giọt tinh dịch và mật ong rơi xuống đùi họ. Cơ quan sinh dục nam nữ vừa khít đã được bao phủ bởi nước trắng và dây dính. Khi bị đẩy, chúng văng lên bàn trang điểm, âm thanh đâm và va chạm dữ dội vang lên không ngừng.

"Địt mẹ chết đi...Địt mẹ chết đi...A! Ah! Mẹ dâm đãng của tôi...Con trai tôi muốn địt mẹ đến chết...Mẹ...Con sẽ địt mẹ đến chết...A!"

"Ah...ah! Con trai...địt mẹ chết đi...khóc...ah...mẹ...đẹp quá...con đụ mẹ chết mất...ah...ah...con trai ngoan...chồng sở thích...ah...ah...ah...đẹp quá...đẹp quá...ôi chúa ơi...khó quá...ah...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Gian dâm trong phòng ngủ (2)

Vào một đêm hè nóng bức, ánh đèn đường rực rỡ chiếu sáng khu phức hợp biệt thự "Riverside Garden" ở khu giàu có nổi tiếng của thành phố Kinh Châu. Mỗi biệt thự giống như trang viên đều cách xa nhau, xung quanh không có ai, rất yên tĩnh. Bên cạnh đó là danh lam thắng cảnh nổi tiếng “Hồ Huyền Kinh” trong thành phố. Dưới màn đêm oi bức, mặt hồ Huyền Kinh tĩnh lặng, cảnh sắc tuyệt đẹp. Gió hồ hòa lẫn hơi thở ấm áp, trong không khí còn có chút mùi say người. 

Trong màn đêm yên tĩnh này, nếu người qua đường dừng lại và lắng nghe kỹ, họ có thể nghe thấy một giọng nói quyến rũ và quyến rũ mơ hồ phát ra từ một trong những biệt thự lớn nhất. Đó là tiếng thở hổn hển tinh tế của một người phụ nữ với sự nhờn ngậy tràn ngập, xen lẫn với tiếng cười dâm đãng và quyến rũ. Giọng nói ngọt ngào và trong trẻo. Càng đến gần biệt thự, những tiếng rên rỉ oi bức càng rõ ràng hơn. 

Chỉ cần nghe tiếng la hét the thé và phóng túng trên giường của mẹ, tiếng da thịt đập vào người mẹ và tiếng bàn ghế “cạch cạch” choáng ngợp, bản nhạc dâm dục và kích thích này vang lên, không cần phải nghe nhiều cũng có thể biết được cuộc giao hợp cực kỳ cuồng nhiệt trong phòng ngủ mãnh liệt đến mức nào. 

"A... à... con trai ngoan... chuyện của con... tại sao... sao nó lại lớn thế... à... con sắp đụ chết mẹ rồi... mẹ... con... con... đụ mẹ chết mất... ah! ah! ah..."

"Ồ... à... à... đồ tồi... chồng... anh làm em chết mất... mẹ... à... à... yo... mẹ thấy thoải mái quá... mạnh hơn... à... à!"

Tôi nhìn thấy trong phòng ngủ lãng mạn và ấm áp của mẹ tôi, một chàng trai trẻ đẹp trai và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quan hệ tình dục mãnh liệt và nồng nhiệt. 

Người mẹ bán khỏa thân ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù, đôi mắt ngấn nước thật quyến rũ, vẻ quyến rũ giữa hai chân mày khiến miệng tôi khô khốc. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra một cách thô bạo và cô ấy rên rỉ. Thân ngọc của cô nằm trên bàn trang điểm cạnh giường, lộ ra thân hình đẹp đẽ như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Hầu hết các chai lọ mỹ phẩm trên bàn trang điểm đều nằm rải rác trên thảm. Hai chân thon dài đầy đặn tách ra rộng rãi tạo thành hình chữ V khổng lồ. Đôi chân dài như bạch ngọc béo ngậy được bọc trong chiếc tất màu xám cao cấp và tinh xảo. Đôi tất màu xám trong suốt như pha lê nở trên đôi chân trắng nõn và mịn màng đầy đặn. Chúng trông như được tạo hình tự nhiên trên đôi chân ngọc khiến đôi chân dài lủng lẳng càng thêm hấp dẫn và đầy quyến rũ. 

Đôi tất lụa trên đôi chân dài có độ bóng mượt mà đầy gợi cảm. Cặp đùi vô cùng gợi cảm được quấn chặt trong chiếc tất màu xám, kéo đôi chiếc tất mỏng thành một lớp mỏng. Đôi giày cao gót màu đen cao 12 cm gợi cảm vẫn treo trên một bàn chân xinh đẹp. Chiếc giày ở chân còn lại đã rơi xuống đất, để lộ đôi chân khêu gợi được bọc trong chiếc tất màu xám. Những ngón chân nhỏ trắng được sơn móng tay đỏ tươi bên trong chiếc tất đang đung đưa theo nhịp giao hợp.

Hai cánh tay trắng hồng của cô ấy vòng qua cổ tôi. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bị ép vào bàn trang điểm. Chiếc quần lót khiêu dâm màu đen của cô bị kéo lên đến tận cặp mông đầy đặn để bóp nghẹt cặp mông đầy đặn của cô. Đáy quần màu hồng của cô để lộ ra một âm đạo mềm mại và đầy đặn với một con cặc khổng lồ được nhét vào đó. Hai cánh hoa căng mọng, đỏ tươi của cô được tách ra trái phải, mỏng manh và trưởng thành. Môi lớn của Mei đã bị kéo căng đến cực hạn, con cặc to và dày đang di chuyển ra vào với tốc độ cao và nhịp nhàng, bắn tung tóe nước mật ong từ âm đạo. Cuống thịt dày và dài nổi đầy những đường gân, mỗi lần đưa vào sẽ ép các cánh hoa của âm đạo sang phải trái, phần thịt xinh đẹp của âm đạo cứ quay ra vào. 

Tôi đứng dưới đất với nụ cười kiêu hãnh, bám vào háng mẹ hồng hào. Tôi dang rộng đôi chân đi tất đầy gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông to tròn trịa của mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân mang tất mảnh dẻ và chuyển động của mẹ. 

Tận hưởng cảm giác mềm mại, anh đứng thẳng và di chuyển mông thật nhanh. Vòng eo của anh di chuyển điên cuồng giữa háng hồng của mỹ nữ như thể được gắn động cơ. Con cặc khổng lồ dài 22 cm cùng quy đầu to tròn đầy đặn không ngừng được đưa vào rút ra khỏi lỗ mỡ bánh bao hình bào ngư màu hồng, lấy ra vô số thịt âm hộ màu hồng mềm mại, đầy đặn và mập mạp. Tinh hoàn to tát liên tục vào mông và háng hồng hào của mẹ tôi, dòng mật ong chảy dọc theo bộ phận sinh dục của chúng và chảy xuống thảm. Lông mu và mông của chúng tôi quấn chặt vào nhau lấp lánh những vết ẩm ướt. Sự kết hợp của cơ quan sinh dục của chúng tôi đã chứa đầy chất lỏng màu trắng đặc và đặc, tượng trưng cho cuộc ân ái cuồng nhiệt mà hai chúng tôi đã có từ lâu. 

Tôi và mẹ vừa quan hệ vừa quan hệ như thế này. Đúng vậy, lúc này mẹ chỉ muốn đắm mình vào cảnh mẹ con loạn luân với cậu con trai cưng của mình mà thôi. 

Cơ thể cường tráng của tôi nằm trên thân hình phụ nữ cao lớn, đầy đặn và hoàn hảo, mông tôi đẩy mạnh, tôi đụ vào háng trắng hồng của mẹ một cách mãnh liệt. Con cặc khổng lồ của tôi sáng bóng và phủ đầy mật ong, tạo nên sự tương phản màu sắc mạnh mẽ với âm hộ màu hồng của tôi. Thân hình bụ bẫm của mẹ như một tấm đệm mềm mại trắng nõn. 

Đôi giày cao gót màu đen cao 12 cm được nâng lên tận trần nhà và lắc lư qua lại. Kết hợp với đôi tất xám mịn màng và đôi chân xinh đẹp, cách họ lắc lư không ngừng nghỉ thực sự gợi cảm và quyến rũ không thể tả. 

"Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Mẹ nóng bỏng! Mẹ nóng bỏng... Con sẽ đụ mẹ đến chết..."

Tôi rơi vào trạng thái điên cuồng, vừa đâm mạnh vừa gầm lên ầm ĩ, trên khuôn mặt trắng nõn nở nụ cười nham hiểm, đồng thời đâm mạnh vào phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Người phụ nữ chín chắn, xinh đẹp trước mặt tôi và tôi đang làm tình say đắm trong khi gọi nhau là mẹ con. Niềm vui cấm kỵ khiến tôi dường như mất trí. 

Con cặc dài 22cm giống như một thanh sắt nung đỏ. Nó làm cho chuyển động của pít-tông thậm chí còn khó khăn hơn, đẩy vào sâu trong cái lỗ mật ong tuyệt vời và chật hẹp của cô. Bìu đầy đặn liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ. Tôi muốn nhét tinh hoàn to vào lỗ mật của cô ấy. Quy đầu to lớn xuyên sâu vào cung hoa, tận hưởng khoái cảm đỉnh cao khi cọ xát da thịt mềm mại của tử cung trong hố mật nổi tiếng. 

"A... à... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... con trai tôi với một con cặc lớn... ồ... ồ... quá... sâu quá... nó chạm vào trái tim của mẹ tôi... trái tim tôi... à... bạn thật tuyệt vời... ừm... à... âm hộ bé nhỏ của tôi... cảm giác thật tuyệt..."

Mẹ hét lên điên cuồng, đôi mắt quyến rũ với phấn mắt đỏ nhạt đầy quyến rũ, chiếc cổ trắng hồng như tuyết, xương quai xanh quyến rũ, bộ ngực to tròn nảy lên dữ dội theo nhịp đẩy, liên tục phun ra từng đợt sữa, đôi môi căng mọng tươi sáng đóng mở trong tiếng rên rỉ thở hổn hển, toát ra vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm và quyến rũ dưới lớp son bóng. 

Sự phấn khích không tả xiết dâng lên trong lòng người mẹ. Cô nắm lấy mép bàn trang điểm bằng đôi bàn tay trắng nõn, cặp mông đầy đặn được quấn trong quần đen, vung vẩy điên cuồng theo chuyển động xoay và mài của con cặc lớn dưới sự hướng dẫn của khoái cảm. Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của cô run lên vì phấn khích.

"Địt mẹ thật mạnh... Âm hộ của mẹ... ôi... âm hộ thoải mái quá... ừm... cặc của con trai tôi to quá... dày quá..."

"Ồ... con địt mẹ đẹp quá... à... con đụ mẹ chết mất..."

Mẹ hét lên một cách dâm đãng, bộ phận sinh dục bị cọ xát dữ dội và phát ra âm thanh do tinh dịch bôi trơn. Con cặc và quy đầu nóng như sắt hết lần này đến lần khác đâm vào đáy âm đạo của cô, đẩy vào tử cung và giao hợp với cô. Phần thịt mềm nhạy cảm của tử cung và quy đầu của tôi cứ hôn, chạm nhau say đắm, gây ra từng đợt sóng. Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến cô cảm thấy say sưa, say sưa. Tinh dịch trong âm đạo của cô ấy trào ra ngoài không kiểm soát và tích tụ một lượng lớn ở đùi và âm đạo khiến cho những cú thúc của tôi trở nên thoải mái và êm ái hơn, như thể cô ấy đang được ngâm trong nước mật ong ấm áp. Mỗi cú thúc đều phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. 

Tôi vừa vùi mình vào người mẹ cao lớn và bụ bẫm của mình, tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời của lần giao hợp nguyên thủy này.

Con cặc của tôi rất dày và các chuyển động rất đơn giản và thô bạo. Nó đụ vào lồn mẹ tôi một cách dữ dội. Mỗi lần đút vào là con đẩy cái quy đầu to lớn vào sâu trong âm hộ mẹ. Nó làm cho phần thịt mềm mại đầy đặn run rẩy dữ dội, như muốn đập nát âm hộ của cô ấy thành từng mảnh.

"Grrrr...ah! Ah! Con trai yêu quý của tôi...tuyệt vời...ah...ah! Tôi đụ mẹ tôi...đẹp quá...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...chồng...ah..."

Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, đôi môi hơi hé ra và rên rỉ. Cô nhắm mắt say sưa và ngửa đầu ra sau. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô bị đứa trẻ này ép vào bàn trang điểm. Mái tóc đen dài và rối bù của cô ấy cứ tung bay theo cơn cưỡng hiếp bạo lực của tôi, và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nở một nụ cười hạnh phúc và dâm đãng. 

Đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của vùng dưới âm đạo cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc của tôi, cặp đùi đầy đặn khêu gợi đã tách ra đang lắc lư một cách say mê. Đôi giày cao gót trên người họ lắc lư run rẩy. Cơ thể xinh đẹp đầy đặn đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Lần này mẹ đặc biệt tận tâm và đam mê trong chuyện chăn gối, mẹ còn hạnh phúc hơn lần quan hệ với tôi trước đây. 

"Con trai yêu của mẹ... chồng tốt của mẹ... mẹ mẹ yêu con nhiều lắm... con cặc to của mẹ sướng quá... mẹ mẹ muốn con... à... mẹ mẹ muốn được đụ bởi con cặc to của con trai mẹ! Ah... ôi... cảm giác thật sướng..."

Lời nói dâm ô, kích thích loạn luân, mẹ đắm chìm trong thú vui thể xác của việc mẹ con ngoại tình. 

Mỗi lần gọi con là mẹ, cái lồn bé nhỏ của mẹ, mẹ lại thấy như bị kích thích thêm. Lồn của cô ấy cực kỳ nóng bỏng, và cô ấy vô cùng háo hức được con cặc lớn của con trai mình cưỡng hiếp và đụ.

Niềm vui thể xác kết hợp với niềm vui tinh thần tạo thành một niềm vui điên cuồng và khó tả. 

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm của mình với khuôn mặt đỏ bừng, đu đưa điên cuồng dưới cơ thể tôi, cặp mông đầy đặn trong chiếc quần đùi đen không ngừng lắc lư vặn vẹo, và cái lồn nhỏ đĩ điếm của bà tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, và nước mật ong dâm đãng cứ nhỏ giọt theo cú đẩy.

“妈妈……我想肏你……你的亲儿子想肏你……”我喘息着大声说道。

"Thêm nữa...ah...Mẹ còn muốn con trai của mẹ...A...Đừng dừng lại...Vào sâu hơn...Đẩy vào bên trong...A...Cắm lồn mẹ ra từng mảnh đi..."

妈妈响亮淫乱的娇喘声响彻整间卧室,满颗芳心都在身上的儿子身上。

Con cặc dài 22 cm nhét vào vùng kín đã mê hoặc cô. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì đam mê, và làn da thịt cừu trắng như ngọc của cô ấy vặn vẹo một cách bừa bãi và dịu dàng dưới háng tôi. Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến cô trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất ren màu xám lắc lư run rẩy, cặp tuyết trắng trên ngực Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy nhanh chóng tạo nên những cơn sóng chóng mặt, cô ấy không ngừng phun ra những lời tục tĩu, kích thích ham muốn của bản thân, đặc biệt là cặp mông trắng nõn mềm mại đung đưa dưới đũng quần của tôi, khiến cái lồn cựa quậy, nhảy múa với những tư thế chói mắt và rực rỡ. Nó đơn giản là quyến rũ và dâm đãng đến cùng cực!

“啊……继续……用力……儿子……干死妈妈吧……啊……宝贝儿子……啊!啊……啊!”

Tiếng hét hoang dã của mẹ đã khích lệ tôi, tôi lao điên cuồng, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực mềm mại và to lớn, tròn trịa và săn chắc, làn da mịn màng mềm mại như lòng trắng trứng mới bóc vỏ, đầy đàn hồi. Tay tôi thậm chí không thể nắm được một phần ba bộ ngực, và đỉnh ngực giống như những quả bóng lớn chứa đầy nước. 

Tôi cúi xuống há miệng cắn lấy cặp vú trắng nõn mềm mại và đầy đặn trên ngực mẹ. Tôi lần lượt đưa hai núm vú thanh tú như quả anh đào hồng vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng.

Mẹ tôi đứng dậy với hai bầu ngực trắng nõn run rẩy, luồn tay vào tóc tôi và xoa đầu tôi thật mạnh. Núm vú của bộ ngực lớn của cô liên tục tiết ra sữa.

Miệng tôi cắn mạnh vào núm vú màu hồng như quả anh đào, tôi tham lam nuốt từng dòng sữa. Nó được bao phủ bởi một lượng lớn nước bọt và sữa trong suốt và mịn màng, chảy xuống miệng tôi. Mười ngón tay cắm sâu vào bộ ngực to mềm mại, mười vết lõm tục tĩu hiện ra, theo sự chơi đùa thô bạo của ngón tay, chúng biến thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau.

Nhìn mẹ sừng sững và đầy sữa, tôi thấy hạnh phúc biết bao. 

Mẹ nữ thần của tôi, người là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" và là người thân thiết nhất với tôi, đã rất phấn khích khi nhìn thấy bà bị tôi đụ mạnh đến mức trông rất quyến rũ, ngực khủng, mông to, giống như mỹ nữ trên giường. 

Mẹ yêu tôi rất nhiều, chúng tôi yêu thương và hòa thuận như mẹ con vậy. Cô ấy thậm chí còn làm tình với tôi một cách nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy, rên rỉ rên rỉ dưới háng tôi, bị đụ đến mức nước tràn ra, tôi cảm thấy muốn chết.

Tôi rất hạnh phúc! Thật thoải mái!

Thi thể mẹ nằm trên bàn trang điểm, mái tóc đen như mây vương vãi trên bàn. Cảm giác được đụ một cách thô bạo bởi con cặc to 22 cm của tôi thật thỏa mãn. Với những làn sóng làm tình bạo lực, các nếp thịt trên thành trong của âm đạo bị cuộn tròn. Phần thịt mềm sâu trong tử cung bị va đập sưng tấy, toàn bộ âm đạo co giật, rung chuyển như sông lật.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

“骚屄妈妈!欠儿子干的骚妈妈!大鸡巴要干死你!干烂你的骚穴!啊!啊!”

Tôi mừng quá, mặt tôi trở nên hưng phấn điên cuồng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai chân thon dài quấn trong chiếc tất ren màu xám của mẹ rồi ấn lên trên, nằm đè lên người mẹ. Tôi dang chân ra hai bên cơ thể thanh tú của mẹ, rồi áp đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ vào bộ ngực lớn của mẹ, ép chặt mẹ thành hình chữ C. Tôi nhấc cặp mông đầy đặn và vùng kín của mẹ lên cao, một phần ba cặp mông tròn trịa của mẹ rời khỏi bàn trang điểm và lơ lửng giữa không trung. Âm hộ ướt át của cô ấy hướng lên trần nhà một cách dâm dục, lộ ra dưới mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào, và càng nhô ra nhiều hơn. Hai chân dài bằng lụa xám hơn một mét kẹp chặt vào nhau giơ lên ​​trước ngực mẹ, áp vào bộ ngực to lớn của mẹ. 

“坏儿子……啊!啊!你……啊……啊……”

Mẹ rên rỉ một cách dâm đãng, nhan sắc tái nhợt, mất cảnh giác, đôi chân xinh đẹp giơ cao, cặp mông béo núc nhướng lên, cả người cuộn tròn đè lên bàn trang điểm, đôi chân xinh đẹp áp vào bộ ngực đầy đặn, mẹ định phản đối, nhưng tuy tôi có thân hình cường tráng và đôi tay khỏe nhưng tôi đã đè nén thân hình cao lớn và đầy đặn của mẹ. Lúc này, tôi điều chỉnh tư thế, dùng hai tay ấn vào đôi chân lụa xám đầy đặn và khêu gợi của cô ấy rồi đẩy cặc của mình xuống dưới với tốc độ cực nhanh và lực mãnh liệt. 

"Pah!"

Có một cú va chạm mạnh và to, dương vật to lớn của tôi bị đẩy thẳng xuống vào trong lồn người vợ trưởng thành nóng bỏng, ẩm ướt, căng cứng và gợi cảm của mẹ tôi. Eo tôi bắt đầu co giật dữ dội, cơ thể tôi bắt đầu lên xuống như một chiếc lò xo thẳng. Tôi thọc mạnh vào cái lồn lộ ra ngoài của mẹ. Tốc độ nhanh đến mức gần như có dư ảnh, dữ dội và điên cuồng như một chiếc mô tô. 

Âm thanh của "Pah! Pah! Pah! Pah!" và "A...ah...ah...ah...ah...ah..." Tiếng hét như thủy triều của người mẹ lập tức nghe như điên cuồng. 

Mẹ bị mê hoặc bởi tư thế này và con cặc to lớn của tôi đến mức không thể không hét lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên ngửa ra sau, gáy cô đập vào chiếc gương trang điểm phía sau bàn trang điểm. 

Hai chúng tôi ngồi chật kín trên bàn trang điểm. Bàn trang điểm lúc này không thể chịu nổi sức nặng của chúng tôi. Chiếc gương trang điểm trước mặt chúng tôi rung chuyển, tưởng chừng như bị vỡ và rơi xuống. Mọi thứ trên bàn đều rơi xuống đất, chiếc bàn phát ra tiếng "cạch" đau đớn.

Tôi đụ âm hộ mẹ tôi như điên, và đâm cặc tôi như điên. Thân hình trần trụi của tôi quyện chặt vào thân hình gợi cảm của mẹ. Con cặc cứng cáp lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cơ quan sinh dục của họ gắn chặt với nhau. Con cặc dày của tôi đang tự do đâm vào âm hộ tươi mát. Lực to lớn và cuồng bạo xoay hai môi lớn mỏng manh ra vào và không ngừng lăn. 

Trong khi thọc sâu vào cái lồn mẹ đang lấm tấm tinh dịch, tôi lè lưỡi liếm và hôn vào phần da thịt mềm mại trên đôi chân thon dài quấn lụa xám của mẹ. Có những vệt nước dãi trên tất của cô ấy. Từng cơn co giật của phần dưới cơ thể tôi đều xuyên sâu vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Con cặc nóng bỏng của tôi dày và dài đến mức lần nào nó cũng có thể dễ dàng chạm vào sâu trong âm hộ ngọt ngào của mẹ. Mỗi lần tôi thọc vào quy đầu khổng lồ như quả trứng vịt của mình, nó sẽ cạo sâu vào âm đạo và điểm G nhạy cảm, mỏng manh của mẹ tôi. Vuốt ve từng bộ phận trên quy đầu của tôi, con cặc lấp đầy đường hầm âm đạo chật hẹp, bị quấn chặt bởi lớp thịt dày đặc mềm mại, kích thích một dòng điện gây tê siêu kích thích cho hai người quan hệ. Những nếp nhăn trên âm đạo của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi tê dại, khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng, lộ ra vẻ hạnh phúc dâm đãng điên cuồng. 

"A! Ah! Ah...ôi Chúa ơi...chồng ơi...ah! Ah! Con trai cưng...mẹ...mẹ hạnh phúc quá...ah...con không thể làm được nữa...con không thể làm được nữa...ah...ahhh!"

Người mẹ hét lớn vì bị đụ, mặt đỏ bừng vì phấn khích. Tư thế cực kỳ dâm đãng này khiến chàng trai to lớn và mỹ nhân đang ân ái say đắm vô cùng sung sướng.

Thân hình mẹ mập mạp, trước sau đều cong cong. Tôi nằm trên người cô ấy như một con côn trùng ăn thịt. Người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm dưới cơ thể đầy da thịt và mập mạp, cặp mông béo và háng hồng hào mềm mại đầy đặn. Phần thịt mềm giữa háng trực tiếp bù đắp lại phản ứng dữ dội từ cú va chạm của con cặc, khiến tôi gầm lên và rên rỉ vì phấn khích. 

Mẹ đầm đìa mồ hôi, nhìn xuống cảnh tượng âm hộ của mình bị con cặc to lớn cưỡng hiếp với ánh mắt quyến rũ, môi không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và the thé, mẹ vặn eo và vung cặp mông hồng hào lên đáp lại, đôi chân xinh đẹp mang tất xám ép vào bộ ngực trắng nõn, xoa bóp và ấn vào núm vú thanh tú, dâm đãng Đôi giày cao gót ở chân trái của tôi cuối cùng cũng khó chịu rơi xuống đất, để lộ đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của tôi. Những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi đang siết chặt lại vì phấn khích. Cặp mông trái đào tròn trịa và tròn trịa xoay tròn dưới háng tôi một cách cường điệu và khéo léo. Đôi chân lụa xám đầy dục vọng đung đưa khiến người ta choáng váng. 

Nhìn vẻ mặt vui sướng phóng đãng như vậy của mẹ, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Cô ấy thực sự sẽ bị tôi đập chết sao? 

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang làm tình say đắm, cố mở to đôi mắt dâm đãng. Cô cắn chặt đôi môi căng mọng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, như thể cô đang ép mình phải chịu đựng điều gì đó. Khuôn mặt đỏ bừng vô cùng của cô hiện lên vẻ kiên quyết, như thể bàn thờ đã lấy lại được sự rõ ràng. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn thẳng vào tôi, mang lại cho tôi một ánh mắt quyến rũ. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ khiến tôi tê dại toàn thân, tôi cứ đút vào âm đạo của mẹ như điên. 

"Mẹ, mẹ sắp đến rồi, sao phải nhịn?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt quyến rũ nói: "Con trai, mẹ đi kích hoạt sức mạnh của ngọc hang."

Tôi chưa kịp chuẩn bị thì mẹ đã vặn vẹo hông, dùng tay bám vào mép bàn trang điểm rồi đẩy mạnh cặp mông đầy đặn lên trên. Một lớp sương mù màu tím mỏng chảy quanh làn da của cô ấy như mỡ cừu, cô ấy duỗi thẳng eo và nâng mông lên để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Lúc này, tôi lại một lần nữa cảm thấy âm hộ chật hẹp của mẫu thân dưới người bắt đầu chuyển động dữ dội. Phần thịt mềm mại và hồng hào quấn quanh cặc tôi từ mọi hướng, và những bức tường mềm mại của nhà kính tử cung quấn chặt lấy quy đầu của tôi, giống như một sinh vật sống, dùng hết sức nghiền nát và véo vào bộ phận sinh dục của tôi. Vòng thịt bao gồm thịt lồn và các nếp gấp liên tục cọ xát và chuyển động. Vòng thịt không ngừng vặn vẹo, căng ra như muốn ép hết tinh dịch trong cặc ra. Niềm khoái cảm tột đỉnh càng lúc càng mạnh, cảm giác tê dại ở eo tôi ngày càng lớn. Mặt tôi căng ra và tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. 

"A... a... Con không làm được nữa... Con không làm được nữa... con đĩ... con đĩ mẹ... con đĩ!"

"Mẹ dâm đãng! Ah! Ah! Con thực sự... thực sự là của mẹ... ah... ah..."

Dưới sự phục vụ chặt chẽ của thiết bị nổi tiếng và cái hố tuyệt đẹp của "Jade Cave Hanchun", niềm vui điên cuồng lần lượt ập đến như một cơn sóng dữ, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Tôi mất cảnh giác và lại bị đòn tấn công của mẹ tấn công. Tôi không thể cưỡng lại được điều đó chút nào. Tôi hét lên an ủi và đỏ mặt. Nó sắp đi đến giây phút phóng cuối cùng. 

"Xuất tinh cho tôi...Xuất tinh cho tôi...Xuất vào âm hộ của mẹ...Tôi muốn...Mẹ muốn tinh dịch của con trai tôi..."

Người mẹ hét lên đầy dục vọng, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm sâu trong âm đạo. Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Cô nhìn con trai mình với một nụ cười dâm đãng khi anh ta cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng trên cơ thể cô. Anh nhấc cặp mông trắng nõn lên và đẩy cơ thể lên trên, vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và khêu gợi. Vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt điển trai của anh sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên sau khi nhìn thấy. 

Ở màn cuối cùng, tôi đẩy mạnh và mạnh, cơ thể tôi dính chặt vào mẹ, cặc tôi mở ra đóng lại, nó chạm đáy hết lần này đến lần khác, tạo ra những tiếng "Pah! Pah! Pah!" âm thanh.

Mông tôi lắc lư và xoay tròn, chèn chéo, cong sang trái và phải, liên tục thay đổi vị trí của âm đạo xinh đẹp. Con cặc lớn xoay tròn và đưa vào cọ xát mạnh vào thành âm đạo nhăn nheo. Phần thịt âm đạo đỏ tươi bị con cặc to lớn ép ra vào, cổ tử cung mỏng manh run rẩy trước sự tác động của quy đầu lớn. Phần thịt phồng lên trên quy đầu cứ cọ vào thành trong mềm mại của tử cung mẹ tôi theo những động tác đẩy. 

Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, con gà vốn ngâm trong chất lỏng đục màu trắng sữa và ra vào nhanh chóng, mỗi lần ấn mạnh sẽ rút ra những sợi dính dài. Nước mật ong bắn ra từ vùng kín của mẹ tôi bắn tung tóe khắp nơi. Tôi giống như một con thú đói đang nuốt chửng con cừu non mỏng manh, mỗi lần nó nặng hơn, mỗi lần sâu hơn, mỗi lần nó chạm vào làn da mềm mại trên cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, tạo nên những làn sóng da thịt. 

"Mẹ...con...con muốn lấp đầy tử cung của mẹ...con muốn xuất tinh tất cả vào trong mẹ!"

"Hmm... ừm... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho tôi... à... con ngoan... hôn chồng tôi đi... à... mẹ muốn con!"

Niềm vui trào dâng điên cuồng, ngọn núi lửa dục vọng sắp chuyển động. Mẹ lắc đầu, đôi bàn tay trắng hồng ôm chặt lấy đôi chân thon dài mà mẹ giơ lên. Đôi chân lụa xám đầy gợi cảm của cô được chính tay cô ôm chặt, đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ chìm sâu vào lớp da thịt đàn hồi. Thịt đùi đầy đặn, tư thế giơ cao đôi chân xinh đẹp tao nhã và dâm đãng, cặp mông hồng hào lắc lư một cách liều lĩnh, eo nâng lên phục vụ cho sự tàn phá của con trai trên cơ thể, miệng đầy tiếng vo ve dâm đãng, khuôn mặt hoa đào đỏ như sen hồng, tràn đầy dục vọng, trong lòng đã vô cùng hạnh phúc. 

Cô ấy giơ cao cái mông béo của mình lên không trung và di chuyển tới lui, rên rỉ ầm ĩ trong dục vọng, và đẩy cái mông tròn trịa lên xuống một cách đầy ham muốn để gặp cô ấy. Những làn sóng sữa mãnh liệt chảy ra từ sự đung đưa của hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy, trái tim mềm mại của cô ấy hút thật chặt và xoa xoa quy đầu to lớn của tôi. 

Tôi gầm lên, nhìn tư thế tao nhã và dâm đãng của mẹ nữ thần ôm đôi chân xinh đẹp và dựng lên cặp mông và âm hộ đầy đặn, tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ từ âm hộ xinh đẹp của mình và sự siết chặt mạnh mẽ của da thịt mềm mại trong đường hầm âm đạo. Tôi không thể chịu đựng được nữa, hai tay tôi liều mạng nắm lấy và đỡ lấy cặp mông tròn trịa của mẹ tôi bằng một chiếc quần lót màu đen, Con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo, thân dưới của chúng dính chặt vào nhau. Quy đầu cạo mở âm đạo căng cứng và mềm mại, đẩy mở thành bên trong nhạy cảm của tử cung mẹ, xuyên qua trái tim hoa mềm mại và đến tử cung. Một dòng nước nóng phun ra, một ngọn núi lửa phun ra tinh dịch tanh và đặc, phun vào tử cung mỏng manh của người mẹ. 

Trong tiếng kêu du dương quyến rũ của người mẹ quyến rũ, thân hình trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp màu xám giơ cao, eo hếch lên tuyệt vọng, cặp mông mập mạp ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, nước tình tuôn ra như bờ sông sụp đổ, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc phun ra, như thác nước, phun ra từ sâu trong tâm hoa, lao về phía quy đầu lớn được bao quanh bởi tâm hoa. 

Mẹ vui mừng đến mức tưởng như mình đang bay lên mây. Cảm giác choáng váng vì bị tinh dịch đốt cháy, khoái cảm như điện giật từ tận đáy lòng và sự tác động mạnh mẽ của Không Vũ. Việc nếm trải khoái cảm như vậy khiến cô có chút ám ảnh. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết không khỏi rời khỏi bàn trang điểm, toàn thân run rẩy, tiếp tục phun ra tinh dịch âm đạo trong hơn mười giây. Cô khẽ hé đôi môi đỏ tươi của mình ra và khẽ thở ra. 

Cả hai đều đạt đến cao trào ngọt ngào và thỏa mãn cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Gian dâm trong phòng ngủ (3)

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, thanh lịch và quyến rũ của mình bị tôi đụ bằng ánh mắt dâm đãng như vậy, tôi vừa cảm thấy hạnh phúc vừa phấn khích. 

Và tôi cũng thấy tình trạng tương tự như trước đây. Khi cuộc ân ái giữa hai chúng tôi lên đến đỉnh điểm, một làn hơi nước như sương xuất hiện gần vùng kín nơi háng hồng của mẹ tôi. Sương mù có màu xám, trong suốt và hơi tím. Tôi hét lên và xuất tinh vào phòng hoa của tử cung cô ấy. Cùng lúc đó, sương mù trở nên dày hơn một chút, rồi ngưng tụ gần lối vào âm đạo của mẹ tôi rồi nhanh chóng biến mất. 

Hiện tượng này xảy ra cả hai lần chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi biết đây là chức năng của lỗ mật ong nổi tiếng của mẹ tôi, nơi tinh chế và hấp thụ tất cả tinh dịch tôi xuất tinh vào. 

"Thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, con cảm thấy thế nào về khoảng thời gian này...con có cảm thấy vui khi làm điều đó với mẹ không?"

Tôi vẫn nằm trên người mẹ, cảm nhận khoái cảm khi thành thịt hồng hào trong âm đạo của mẹ ấn vào cặc tôi. Tôi nhìn mẹ đang thở hổn hển bên dưới, vừa bóp chặt cặp mông tròn trịa và đàn hồi đang giơ cao của mẹ, tôi mỉm cười đắc thắng. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang bị ép vào bàn trang điểm trong tư thế dâm ô, đùi ép vào ngực. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đang run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô. Núm vú sưng tấy của cô đỏ bừng trên quầng vú đỏ tươi, cọ sát vào cặp đùi sát ngực cô. Con cặc khổng lồ được đưa vào, bộ phận kín đầy đặn của Tào Long được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch âm đạo. Lông mu rải rác dán chặt vào cái bụng trắng nõn mềm mại, sợi dây mỏng của chiếc quần lót màu đen căng trên da thịt mềm mại của cặp mông béo. Dưới ánh đèn, bộ phận sinh dục tỏa ra một thứ ánh sáng nhớp nháp, rõ ràng là đã hoàn toàn ướt át. 

Đường hầm âm đạo vẫn co bóp nhịp nhàng không kiểm soát, bộ phận kín khít chặt không ngừng chảy ra chất dịch đặc màu trắng. Âm đạo lấm lem, đôi chân và háng xinh đẹp phủ đầy chất lỏng dính, đường hầm âm đạo cực kỳ hồng hào. Thịt mềm co rút dữ dội và mạnh mẽ, quấn chặt và xoa bóp con cặc của tôi. Miếng thịt mềm ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp xoa bóp và siết chặt cặc tôi khắp nơi. Tôi hạnh phúc đến mức thở hổn hển và hào hứng tận hưởng dư vị của tình dục. 

“Thật là một đứa con hư hỏng, luôn trêu chọc mẹ như vậy!”

Mẹ nheo nheo đôi mắt quyến rũ và nói với nụ cười phóng đãng. Bàn tay ngọc trắng hồng của cô ôm lấy eo tôi, sau đó đẩy tôi ra, sau đó vặn đôi chân ngọc bước ra khỏi bàn trang điểm. 

"Pfft!"

Tôi đột nhiên rút con cặc khổng lồ phủ đầy huyết thanh và nước mật ong ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một đống mật ong trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống đùi mẹ xuống đất. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Tôi ôm chặt cặp mông trần và vòng eo của mẹ, áp cặc của mình vào cặp mông căng tròn đầy gợi cảm của mẹ, xoa xoa làn da mỏng manh trên cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Cười khúc khích!" Mẹ tôi cười nũng nịu, đẩy đứa con trai đang quấn quanh người mình ra, vươn bàn tay ngọc ra vỗ nhẹ vào trán tôi, tức giận nói: “Thoải mái, mẹ rất thoải mái, được không?”

Với vẻ mặt tự hào và hài lòng, tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta tiếp tục nhé!"

Mẫu thân đứng thẳng, đôi mắt xinh đẹp chuyển động, vẻ mặt nghiêm túc nói, có chút tức giận nói: "Tiểu Phàm, hôm nay chúng ta phải thỏa thuận. Mẹ có thể thân mật với con, nhưng từ giờ trở đi mỗi tuần một lần, không quá hai lần. Hôm nay mẹ cho con hai lần, con nên hài lòng. Con phải về phòng nghỉ qua đêm. Con không được quấy rầy mẹ cả đêm, con hiểu không!?"

Tôi nhìn mẹ và nói với vẻ bối rối: "Mẹ ơi, tại sao vậy? Chúng ta không thể quan hệ quá ba lần cùng một lúc. Và gần đây không phải con đã qua đêm trong phòng mẹ sao? Ngoài ra, chúng ta có thể tăng cường tu luyện bằng cách quan hệ tình dục!"

Mẹ lộ rõ ​​bản chất là một kẻ cặn bã, không nhận ra ai sau khi mặc quần xong. Cô ấy thốt ra một tiếng "Humph!" khó chịu. lại nũng nịu nói: "Tuy nó có thể tăng ma lực, nhưng chúng ta nhất định phải kiềm chế. Hơn nữa, mẹ sẽ không chịu nổi nếu con ở trong phòng của ta qua đêm. Hơn nữa, lễ phong ấn sắp đến rồi, con phải tiết kiệm sức lực. Như vậy, hiệu quả hấp thụ của mẹ sẽ tốt hơn, con sẽ tự tin hơn khi đối phó với Ngũ Đồng Thần!"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi bước đến thảm với đôi chân trần xinh đẹp trong đôi tất màu xám, xỏ chân vào đôi giày cao gót màu đen cao 12 cm. Khi xỏ giày vào, thân hình cô uốn cong 90 độ, cặp mông vốn đã đầy đặn và gợi cảm của cô lại càng trở nên đồ sộ và gợi cảm hơn. Hai đùi của chiếc tất màu xám khép chặt vào nhau, những chiếc tất mỏng cọ vào nhau phát ra những tiếng xèo xèo rất nhỏ khiến người ta cảm thấy quẫn trí.

Lúc này cô ấy đang quay lưng về phía tôi, và tôi mở to mắt. Mắt tôi tình cờ nhìn thấy vòng eo và cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ ngồi xổm xuống để đi giày, cặp mông cực kỳ đầy đặn của mẹ hếch về phía tôi như cố ý.

Tôi tận mắt nhìn thấy đôi môi hồng mọng của mẹ phủ đầy lông mu đen bù xù ở vùng tam giác huyền bí. Chiếc cuống ngọc nhạy cảm to như hạt đậu phộng của cô đã sưng tấy đỏ bừng. Rõ ràng như ban ngày, cơ quan sinh dục mỏng manh được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt, lông mu và môi âm hộ xung quanh cực kỳ dính. Ngay cả hậu môn hồng hào quyến rũ cũng nhô ra khỏi rãnh mông sâu, co rút không ngừng và phủ đầy dấu vết của dịch cơ thể lắc lư.

Nhìn cặp mông đầy đặn, to tròn và gợi cảm trước mặt, tôi ngồi xổm xuống và ấn chặt vào âm đạo đầy đặn của Tào Long. Tôi thèm thuồng nhìn cái âm đạo ướt át của mẹ. Hai đôi môi mật ong căng mọng hơi hé mở. Khe hẹp màu hồng mềm mại ở giữa đã tràn ngập mật hoa suối, những bông cúc hồng đang mở ra khép lại nhịp nhàng.

Tôi cười dâm đãng, đưa mặt về phía trước, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng lực xòe hai cái mông mềm mại ra, để lộ rãnh mông sâu quyến rũ, nhét mặt, mũi, miệng vào rãnh mông của mẹ. Ba chồm tới áp mạnh vào cái lồn ướt át và đầy đặn của mẹ. Vừa hít vào hơi thở dâm đãng đặc trưng của một mỹ nhân trưởng thành, cô mím môi hôn, mút thật mạnh và liếm chất lỏng dày đặc và dâm đãng quyến rũ vùng kín của cô.

"A... a... ngươi... ngươi... à... ngươi thật ác độc... đồ biến thái... à... à..."

Người mẹ ngạc nhiên và tức giận trước con trai mình. Cô rên rỉ. Cô cảm thấy khuôn mặt của con trai mình bị ấn chặt vào mông mình và không ngừng cong lên. Đôi môi nóng bỏng của anh bao bọc toàn bộ âm đạo của cô. Hơi thở nóng ẩm của anh cứ phả vào âm đạo cô. Cô dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trải rộng phần lông mu ướt và vương vãi. , tách đôi môi phủ mật ong ra, mạnh mẽ mút và hôn vào âm hộ ướt át màu hồng của cô ấy, cuống ngọc trai màu đỏ tươi, thậm chí cả hậu môn cũng ở trên mũi tôi, tôi dụi miệng thật mạnh, tôi có thể cảm nhận được một chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp đang liếm mạnh phần dưới của cô ấy.

"Hmm...Mẹ...bạn...lồn của bạn...thơm quá...nước ép của bạn thật ngọt ngào...ngon quá!"

Tôi cọ cặp mông to đầy đặn của mẹ vào mặt mình theo vòng tròn, hoàn toàn hòa nhập với cặp mông thơm tho của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm chặt đôi chân thon dài bằng lụa xám của mẹ, không cho mẹ rời đi. Tôi vùi cả mặt vào cái lồn phì nhiêu quyến rũ của mẹ, uốn cong nó như một con chó.

"Huhu...huhu...huhu..."

Tôi hít vào mùi hương phụ nữ nồng nặc từ âm đạo của mẹ. Những sợi lông mu mềm mượt rải rác liên tục cọ vào mặt tôi. Mùi phụ nữ nồng nặc đặc trưng của mẹ dường như có sức cám dỗ xác thịt lạ thường. Tôi gỡ bỏ lớp lụa rải rác bao phủ âm đạo. Tách đôi môi to đầy đặn và đôi môi nhỏ mỏng, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi trơn trượt phát ra âm thanh dâm đãng “gà, kêu”, và liên tục liếm cái lồn ướt và nhớp dính đầy chất lỏng màu trắng.

"Ôi... a... Tiểu Phàm... ngươi... mau dừng lại... a... ngứa quá... ngươi... a... a..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, đôi môi đầy đặn quyến rũ gợi cảm hé mở, mẹ phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng, hơi thở gấp gáp nhưng mẹ không khỏi nâng cao cái mông đầy đặn, dang rộng đôi chân dài và đầy đặn, duỗi thẳng lưng để tôi liếm. 

"Mẹ...làm điều đó với con...một lần nữa thôi, làm ơn...một lần nữa...chỉ một lần thôi..."

Vừa liếm láp thật mạnh, tôi vừa tán tỉnh mẹ bằng nụ cười dâm đãng. Tôi lè lưỡi chọc vào âm đạo hồng hào, đỏ tươi của mẹ. Thỉnh thoảng tôi nuốt chửng mật ong tràn đầy. Thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi chạm vào phần thịt mềm ở cửa lỗ mật để mài cuống hoa như ngọc của cô ấy. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi cũng sử dụng đầu lưỡi của mình. Thỉnh thoảng hắn cạo cuống ngọc sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ, há miệng, đưa đôi môi mật ong lớn ướt át và đôi môi mật ong nhỏ vào miệng cẩn thận mút, sau đó mở đôi môi mật ong ẩm ướt trơn trượt cẩn thận liếm vào thịt hồng hào, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo…” mút chất lỏng mật ong.

Mẹ bị liếm toàn thân tê dại, âm đạo ngứa ngáy sảng khoái, đôi mắt đẹp nửa mở bối rối, khuôn mặt hồng hào, giữa hai lông mày co rút không chịu nổi. Cô quay lại và nhìn chằm chằm vào đầu con trai đang lắc lư trong háng cô. Tên biến thái nhỏ bé này đang ở giữa cặp mông béo của cô, anh muốn nếm thử âm đạo đang chảy ra nước suối và mật hoa của cô. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến đôi chân dài của cô thường xuyên run rẩy. Khi con trai cô mút chất lỏng đặc chảy ra khỏi âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn, mẹ cô càng ngày càng hứng tình vì bị liếm.

"Thật là...kinh tởm...con trai hư! Đừng...đừng...ngưng bú...ah...ah!"

Mẹ hét lên đầy dục vọng, đôi má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mờ như lụa, trong lòng tràn ngập yêu thương. Cô chủ động đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của mình, không ngừng xoa bóp vặn vẹo trên mặt chàng trai dưới háng của mình. 

Trong khi tôi đang điên cuồng liếm phần dưới của mẹ, tôi mỉm cười kiêu hãnh, đưa tay nắm lấy bàn tay trắng hồng của mẹ, xoa xoa âm vật của mẹ thật mạnh như hạt đậu nành đang căng cứng và cương cứng. 

Mẹ sừng sỏ đến mức đặt ngón trỏ của bàn tay phải lên âm vật của mẹ và xoa thật nhanh, đồng thời điên cuồng vặn cái mông đầy đặn và to lớn của mình rồi xoa lên mặt, mũi, miệng của tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ giống như một dòng điện ngứa ran. Từ cuống ngọc sưng tấy đỏ tươi đến trái tim mẹ, kèm theo những làn sóng run rẩy vui sướng, mật ong đặc hơn chảy ra từ âm đạo dâm đãng, làm ướt lớp lông mu đen, chảy vào cái miệng đói khát đã há rộng của tôi.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dụi mặt vào mông mẹ. Tôi cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng đẩy cơ thể thanh tú của mẹ lại gần chiếc giường lớn giữa phòng ngủ. 

Đôi má thanh tú của mẹ đỏ bừng vì bị tôi liếm bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ, cặp mông to của mẹ không khỏi nhô cao lên để tôi liếm. Đôi mắt mơ màng của cô ấy nửa mở nửa nhắm, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đang lên xuống nhanh chóng. Cô dùng tay xoa xoa âm vật phần dưới cơ thể, thủ dâm một cách dâm đãng.

Tôi đưa lưỡi mình vào âm hộ của cô ấy và liên tục cạo và liếm nó. Thỉnh thoảng tôi lại đưa đầu lưỡi lên dọc theo rãnh mông để liếm cái hậu môn hồng hồng và mềm mại. Tôi thậm chí còn đưa chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, liếm thật mạnh và khuấy động phần thịt mềm ở hậu môn.

"A...ah...con trai...ah! Mẹ ghét nó..."

Tôi vừa ôm lấy cặp mông béo của mẹ, vừa đẩy cơ thể thanh tú của mẹ vừa liếm phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi đang đi giày cao gót, thò cái mông to ra và được tôi đẩy nhẹ nhàng. Giữ nguyên tư thế tới lui, tôi từ từ tiến đến mép giường lớn của mẹ.

Tôi tăng cường quan hệ tình dục bằng miệng và phục vụ mẹ tôi, lăn chiếc lưỡi mềm mại qua lại, cọ xát và hôn vào môi lớn và lỗ đít nhạy cảm. Tôi cũng quấn chiếc lưỡi đầy chất nhầy của mình quanh âm vật của mẹ tôi đang được mẹ xoa bóp và thủ dâm bằng ngón tay. Tôi hôn và liếm đôi bàn tay hồng hào của mẹ cũng như âm vật sưng đỏ và cương cứng của mẹ cùng nhau. Mẹ tôi bị liếm đến mức ngứa ngáy vô cùng. Cô càng cảm thấy trống trải và ngứa ngáy sâu hơn trong âm đạo. Thủy triều đã tràn, nước mật của cô chảy tự do.

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và được tôi đẩy nhẹ nhàng. Cô nằm xuống giường và quỳ trên giường. Đôi chân dài trắng nõn của cô được quấn trong chiếc tất lụa màu xám mỏng như cánh ve sầu, để lộ làn da trắng mịn bên dưới. Đôi chân của cô cũng đang mang đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ. Anh ta đi giày cao gót, cặp mông đầy đặn và gợi cảm giơ cao, đôi bàn tay trắng hồng đang đỡ ga trải giường. Anh ấy duỗi thẳng phần thân trên và nhìn lại tôi một cách quyến rũ. Anh ta ưỡn cái mông béo ra và nhìn về phía sau một cách quyến rũ. Anh nhìn tôi đầy quyến rũ và nói nhỏ:

"Con hư! Mẹ bảo con ra ngoài, con không nghe thấy sao? Còn con lại đến đây ức hiếp mẹ!"

Mặc dù mẹ tôi vẫn giận dữ mắng tôi nhưng giọng điệu của bà rất quyến rũ và quyến rũ, không hề có chút trách móc. Đó rõ ràng là giọng điệu tán tỉnh người yêu của cô. Làm thế nào tôi có thể không nghe thấy nó? Lòng tôi tràn ngập niềm vui. Con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của tôi giờ đã mạnh mẽ trở lại, đứng dậy cực kỳ khó khăn. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy đường nét của hai bầu ngực đầy đặn từ lưng mẹ. Tấm lưng trắng nõn xinh đẹp đầy thịt, làn da mịn màng mềm mại như mỡ cừu, cặp mông đầy đặn giơ cao, cặp mông tròn trịa trắng nõn như quả đào chín to, tươi ngon, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành. Cặp đùi đầy đặn được quấn trong đôi tất ren màu xám, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dây quai quần bó sát móc vào cặp mông to đầy thịt. Một vùng lớn lông mu đen mềm mại bên ngoài môi lớn đầy đặn của Gaolong đã ướt đẫm. Những vùng kín của lông mu và rễ đùi trắng như tuyết chứa đầy chất lỏng trong suốt. Tôi đã liếm và làm sạch rất nhiều chất lỏng màu trắng dính. Cặp mông trắng nõn mịn màng đẫm mồ hôi, cặp mông thịt trắng nõn lóa mắt dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy khung cảnh dâm đãng và nóng bỏng như vậy, đôi mắt lồi ra của tôi như muốn bùng cháy. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi đứng trên mép giường lớn của mẹ với con cặc to đang cương cứng. 

"Cứ...cứ làm lại đi...Được rồi...Mẹ...để con làm lại lần nữa..."

Tôi thủ thỉ, cố tình giả làm thiếu nữ ngây thơ, mỉm cười dâm đãng rồi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ. Thi thể tôi đứng cạnh giường, mẹ tôi đang quỳ trên bụng. Cặp mông to và cái lồn riêng tư của cô ấy thẳng hàng với con cặc khổng lồ dưới háng tôi. 

"Ghét nó! Thế thì ba lần...nhưng không thể thay đổi một lần một tuần được..."

Người mẹ nũng nịu nói, cắn chặt hàm răng bạc, lắc lắc cặp mông béo để dụ dỗ đứa con trai to lớn phía sau, nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và phù phiếm, giả bộ tư thế dâm ô như vậy.

Mắt tôi sáng rực, miệng khô khốc, tôi ôm chặt lấy mông người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Mẹ tôi đang quỳ ở đây, nhô cặp mông tròn trịa về phía sau. Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng mông lại đầy đặn và tròn trịa, tròn trịa, to tròn và có hình dáng mông hoàn hảo như quả đào. Cặp mông trắng như ngọc của cô béo và mềm đến mức như đang nhỏ giọt nước.

Cặp mông đầy đặn ép chặt vào nhau khiến rãnh mông của cô trông rất sâu. Trừ khi có một dương vật nam có kích thước ấn tượng, tư thế doggy này sẽ không thể thọc sâu vào lỗ mật ở rãnh mông của cô nàng.

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ, ôm chặt nàng từ phía sau, ấn con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào giữa cặp mông sâu và mịn màng của nàng. Tôi ôm con cặc to lớn và ấn nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, đồng thời xoa bóp môi âm hộ đầy đặn của mẹ đỡ đầu của tôi lên xuống trái phải bằng quy đầu giống như quả trứng ngỗng của mình. 

Mỗi khi dương vật chạm vào lồn tôi, hai môi âm hộ mập mạp háu đói dưới hơi ẩm của dịch âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang ngậm lấy dương vật khổng lồ của quy đầu tôi.

Người mẹ nhìn con trai sau lưng bằng ánh mắt tràn đầy xuân. Cô chống hai tay lên giường, ngửa cao cặp mông béo ra sau. Con cặc cọ vào rãnh mông gợi cảm của cô. Quy đầu to di chuyển qua những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô và liên tục cọ vào cái miệng ướt át và mềm mại của lỗ mật ong. Mỗi lần nó lướt qua, mẹ sẽ rên lên một tiếng, bị trêu chọc đến mức ước gì có thể nhanh chóng đút con cặc đã mê hoặc này vào âm hộ đói khát của mình. Cô rên rỉ một cách dâm đãng và dâm đãng: "Ừ... con ngoan... chồng ngoan... vào đi! Đây là lần cuối cùng..."

Nghe tiếng mẹ ra hiệu cho phép quan hệ và nhìn mẹ quằn quại kiểu doggy trước mặt, tôi ngây ngất. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay xòe cái mông hồng hào của cô ấy ra, để lộ hoàn toàn âm đạo ở mông. Quy đầu to trượt xuống âm đạo ẩm ướt và ấn vào môi lớn mịn màng và hồng hào. Tôi tách đôi môi đầy mật ong ra và dùng hết sức đẩy mạnh vào mông cô ấy.

"Con tới đây! Mẹ ơi!"

Tôi hét lên với một nụ cười đầy dục vọng và nghe thấy một âm thanh "Xin chào!". Con cặc khổng lồ dài 22 cm được đưa một cách êm ái và hoàn toàn vào trong cái lồn săn chắc, mềm mại, đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

"À!" Chàng trai sừng sỏ và người phụ nữ trưởng thành sừng sỏ một lần nữa rên rỉ thỏa mãn cùng một lúc. 

Trong căn phòng ngủ đầy xuân và sống động này, những âm thanh dâm đãng lại vang lên...

Lỗ hoa của mẹ chịu đựng những cú đẩy tuyệt vọng của cặc tôi, và bộ ngực ướt đẫm của mẹ bị bàn tay tôi xoa mạnh. Con cặc của tôi ngày càng dày và cứng hơn khiến mật trong nhị hoa của nó chảy ra không kiểm soát. Với nhịp đập mạnh mẽ, nóng bỏng, cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. 

"Phà, phạch..."

Lúc này tôi gần như phát điên, đâm điên cuồng con cặc căng cứng và căng cứng của mình vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ, cho đến khi tôi đụ mẹ nữ thần trong tay, rên rỉ không ngừng. 

Tôi ôm mông mẹ và liên tục đẩy mạnh. Dần dần, tôi cảm thấy cảm giác nhẹ nhõm ở dưới đó ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Về đôi mắt quyến rũ của mẹ, đôi má ửng hồng càng trở nên đậm đà, duyên dáng và quyến rũ hơn. Nàng thành thục quý phái, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, có chút cảm giác mềm mại của một thiếu nữ. 

Sau khi đẩy một lúc lâu, tôi cảm thấy phần trước của con cặc ngày càng nóng hơn. Tinh hoàn to bằng quả trứng vịt đâm vào háng mẹ mỗi lần cặc đưa vào. Tôi mơ hồ cảm thấy muốn xuất tinh nên tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây!"

Mẹ tôi nghe vậy liền run rẩy: “Chờ đã, chờ một chút, con sắp đến rồi!”

Tôi áp cả hai tay lên má mông mẹ và đâm thật mạnh hàng chục lần. Cuối cùng, tôi nuốt khan, hít thật sâu hai hơi và nói với giọng run run: “Mẹ… con sẽ xuất tinh hết cho mẹ ngay!”

Mẹ lo lắng nói: “A... nóng quá... sắp tới rồi... mẹ cũng... mẹ cũng tới... à..."

Mẹ tôi bật ra một tiếng rên rỉ tươi sáng và ngây ngất khác. Sau vài cú thúc nhanh và mạnh, cuối cùng tôi không thể chịu nổi và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Cơ thể tôi đột nhiên dừng lại, tinh hoàn dưới con cặc dày đặc của tôi khẽ rung lên. Con cặc và âm hộ của tôi quấn chặt vào nhau. Phần trước của con cặc tôi bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi từ phần sâu nhất của âm hộ tôi, tất cả đều chạm vào giữa âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một lớp sương mù màu tím một lần nữa bao quanh háng hai người. Cuối cùng, sương mù biến thành màu trắng, rồi tất cả bị hút vào hố mật nơi thánh địa của mẹ tôi. 

Sau khi sương mù tan đi, tôi từ từ rút con cặc không còn khỏe như trước ra khỏi âm đạo của mẹ. Cuối cùng, khi cái quy đầu tròn trịa được kéo ra khỏi âm đạo, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục đang chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ không còn sức để quan tâm đến chuyện này nữa. Cơ thể cô vẫn còn đau nhức và tê cứng sau khi lên đỉnh. Cô ấy hơi thở hổn hển và mắt cô ấy mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Sáng sớm kịch

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng lặng lẽ đến, dần dần chiếu sáng khung cảnh trong phòng. 

Lúc này trong phòng ngủ của mẹ tôi, toàn bộ mỹ phẩm trên tủ trang điểm cạnh giường đều nằm rải rác trên sàn. Chiếc ghế thay đồ màu hồng rơi xuống sàn. Một chiếc váy ngủ màu đen và một đôi tất đen rách nát cuộn tròn nằm rải rác trên tấm thảm một bên. Trên đó có nhiều dấu vết của chất nhầy khô màu trắng nhạt. Hai đôi giày cao gót màu đen được ngẫu nhiên đặt lộn ngược cạnh giường. 

Trên chiếc giường lớn, ga trải giường bừa bộn và đôi tất xám rách nát rải rác bị mưa gió đêm qua bỏ lại. Tôi mạnh mẽ, trần trụi và ôm chặt mẹ từ phía sau. Hai chúng tôi nằm nghiêng dưới chăn. Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhướng lên mãn nguyện, mái tóc đen lác đác giữa những chiếc gối trắng như tuyết, những đường cong nhấp nhô của eo và hông của núi nâng đỡ chiếc chăn bông. Làn da trắng ngọc và đỏ phản chiếu trong ánh sáng trắng dịu của chăn. Đôi chân thon dài trắng hồng mỏng manh lộ ra từ trong chăn. Đôi tất xám trên đôi chân dài đã biến mất. 

Khi mẹ cô rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ, cô hơi xoay tư thế ngủ, tấm ga trải giường trên người trượt xuống làn da mịn màng của cô, để lộ thân hình xinh đẹp trắng như gelatin. Nằm nghiêng làm nổi bật những đường cong gợi cảm và thanh tú của cô, dọc theo hông, đùi, đến bắp chân và mắt cá chân. Mọi mối nối đều được thực hiện với những đường nét hoàn hảo. Được phác thảo và chế tác cẩn thận, mỗi đường cong đều toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ vô hạn. Những đường cong hoàn hảo vừa lõm vừa lồi, cặp mông to tròn đầy kiêu hãnh đứng sau lưng cô. Chúng được hỗ trợ vững chắc bởi phần thân dưới của tôi đang ngủ phía sau cô ấy. Bạn có thể thấy chiếc quần lót dây màu đen gợi cảm vẫn đang siết chặt trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Mặt tôi áp vào tấm lưng hồng hào xinh đẹp của thân hình cao lớn, bụ bẫm hồng hào của mẹ, miệng tôi vẫn hôn lên làn da sau lưng mẹ. Tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ôm lấy thân hình cao ráo, đầy đặn của mẹ từ phía sau. Thân dưới của tôi áp vào cặp mông hồng hào của cô ấy không chịu buông ra. Hai chân tôi quấn quanh cặp đùi trắng nõn đầy đặn gợi cảm của mẹ rồi tôi chìm vào giấc ngủ.

Chúng tôi đang ở trong tư thế chật hẹp và phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Con cặc to lớn của tôi đã trở nên đau nhức và mềm mại nhưng nó vẫn đang nhét trong âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Lông ở phần dưới cơ thể của chúng tôi cứng và khô, phủ đầy những vết sẹo màu trắng vàng. Trên ga trải giường có vết tinh dịch và vết nước, chúng vương vãi khắp nơi ở đầu và chân giường.

Tôi mở mắt và tỉnh dậy. Khuôn mặt đẹp trai của tôi lộ ra vẻ mệt mỏi hiếm thấy, còn anh ấy thì có vẻ như đã làm việc quá sức. Nhưng chỉ sau vài giây, tôi đã nhận ra rõ ràng tình hình. Tôi nhìn thân hình bụ bẫm trong vòng tay thơm tho. Tôi nghĩ về sự ngây ngất của tình dục và tiếng rên rỉ của mẹ tôi không ngừng suốt đêm. Tôi không khỏi hưng phấn, cử động ngón trỏ, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Lúc này mẹ vẫn đang ngủ, thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ đang nhẹ nhàng bồng bềnh theo hơi thở. Tôi dùng tay mò mẫm và vuốt ve làn da ấm áp và mịn màng của cô ấy một lúc. Một tay đưa ra trước mặt cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời và tuyệt vời của hai quả bóng thịt trong tay mình. Bàn tay tôi thọc sâu vào bầu ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu nắm lấy, xoa bóp hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Tay còn lại trượt dọc theo phần thịt mềm mại mịn màng của eo và nhéo vào cặp mông tròn trịa, hồng hào. Con cặc khổng lồ nhét trong âm hộ của cô nhanh chóng trở nên cứng như một thanh sắt nóng hổi, ​​áp sát vào cặp mông to tròn và mềm mại của cô. Cô từ từ bắt đầu nhấc mông lên và co giật, nhịp nhàng đẩy vào cặp mông đàn hồi của mẹ. 

Tôi dùng tay xòe cặp mông đẹp hồng hào và đầy đặn bên cạnh rãnh mông, để lộ bộ phận sinh dục kết hợp của hai người. Con cặc dày được nhét vào môi âm hộ mỏng manh màu đỏ nhưng hơi đỏ và sưng tấy, mở ra khe hở hẹp của vùng kín của người phụ nữ đến mức quá đáng. Khu vực xung quanh dày, khô và phủ đầy dịch huyết thanh màu trắng vàng. 

Trong khi tôi nhào nặn cặp mông đàn hồi như thạch của cô ấy, con cặc to lớn của tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhịp nhàng vào môi âm hộ đầy đặn như quả đào chín của mẹ tôi. Sau vài cú thúc, những dòng nước suối mật ong ấm áp tiết ra từ âm hộ của mẹ tôi, bao phủ con cặc to lớn của tôi bằng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Mẹ tôi lúc này vẫn còn tỉnh táo, bà phát ra một tiếng kêu vô thức, cơ thể thanh tú khẽ run lên, con cặc to nhét vào vùng kín dưới thân thể của bà được đẩy vào một cách chậm rãi và ngây ngất. Phần thịt phồng lên của quy đầu khổng lồ đập mạnh vào lỗ tử cung của cô và cọ xát. Tôi đẩy mạnh, quy đầu to đầy tinh dịch trơn trượt, ép vào tử cung mỏng manh và quyến rũ của cô ấy. 

Cảm giác khoái cảm nóng bỏng và đầy kích thích trong tử cung của lỗ mật Mingqi đập vào não cô, mẹ cô tỉnh dậy sau khi bị đụ. Cô lập tức phát hiện ra tình huống dâm đãng, lớn tiếng và nũng nịu nói: "A... a... đồ con hư... a! Mới sáng sớm... a... a... nhẹ nhàng... a... làm cả đêm... chưa đủ... a... a..."

Dù trước đó mẹ tôi đã thề chỉ được làm chuyện đó hai lần nhưng hương vị con cặc to lớn của tôi thực sự khiến mẹ muốn dừng lại nên tôi và mẹ đã quan hệ suốt đêm. Có lẽ cả hai chúng tôi đều không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần.

“Một đêm cũng không đủ, con muốn ôm mẹ, vĩnh viễn không rời xa mẹ!” 

Tôi hét lên với một nụ cười dâm đãng, một tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ, một tay ôm chặt lấy thân hình nhấp nhô của mẹ, tay kia véo vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, xòe bộ ngực đầy đặn, sâu và đầy đặn để cặc tôi ra vào, cơ thể cường tráng của tôi áp sát vào lưng mẹ, hai người nằm nghiêng, thân dưới của họ. Con cặc dày 22 cm cắm thẳng vào đôi môi căng mọng mềm mại của mẹ mà vô số đàn ông mơ ước. Nước trái cây bay khắp nơi, cái mông béo khi bị đụ phát ra tiếng "cạch cạch". Cặp mông đàn hồi lộ ra những làn sóng mông trắng hồng, sợi dây quần đen móc vào tạo thành vết thịt đầy đặn và trũng xuống.

"Tiểu biến thái... a... ai cho phép ngươi... trở thành ác quỷ! A... a..."

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mỗi lần đưa con cặc của mình vào, tôi thô bạo đẩy nó đến tận cùng, đẩy thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cú va chạm khiến phần thịt mềm ở miệng tử cung của cô cảm thấy tê cứng và đau nhức, cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy được đụ đến mức quyến rũ như lụa, như đang nửa tỉnh nửa mê, với những làn sóng thấp thoáng giữa hai lông mày, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại thật quyến rũ, cô ấy hếch cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía sau, để tôi quan hệ với mình thuận tiện và sâu sắc hơn.

Lòng tôi tràn ngập niềm vui khi nhìn mẹ con tôi “làm tình buổi sáng” đầy dục vọng và ngây ngất, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi càng trở nên cương cứng hơn. Mẹ tôi dường như đặc biệt say sưa và hạnh phúc trong suốt đêm mẹ ở bên tôi. Cô ấy rất nhiệt tình quan hệ tình dục với tôi và cô ấy cũng rất vui vẻ và hạnh phúc. Tôi có thể thấy trên khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của cô ấy rằng cô ấy thậm chí còn quyến rũ và hưng phấn hơn cả lần quan hệ tình dục với tôi trước đây. 

Lúc này, mặt tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, miệng tôi ướt át hôn say đắm làn da lưng tròn trịa, duyên dáng và mịn màng của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi dùng dương vật dày đặc của mình điên cuồng thọc vào trong âm hộ hồng hào của mẹ. Mặt tôi lúc này lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

Tôi nghĩ tư thế quan hệ nằm nghiêng này chưa đủ thỏa mãn nên tôi mỉm cười dâm đãng và dùng một tay nhấc một bên chân tròn trịa của cô ấy lên. Mẹ thốt lên một tiếng "A!" ngọt ngào. và bị đặt vào tư thế dâm ô là nằm nghiêng với một chân xinh đẹp giơ lên ​​trời. 

Tôi nhấc cái mông hồng hào của cô ấy lên và di chuyển mông cô ấy về phía trước. Sau khi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được nâng lên, phần kín của cơ thể dưới của bà lại càng lan rộng hơn. Những bộ phận riêng tư gắn bó chặt chẽ của hai người hiện lên vô cùng rõ ràng dưới mắt tôi.

Giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết là một con cặc cực kỳ to lớn và hung dữ đang ra vào trong âm hộ ướt át của mẹ. Lông mu của chúng tôi rối vào nhau và dính lại thành một quả bóng đen. Môi âm hộ màu hồng của mẹ phủ đầy cùi màu trắng và chất lỏng dính. Mỗi khi con cặc to ra vào, miếng thịt âm hộ hồng hào, đỏ tươi của mẹ cũng ra vào theo nhịp của con cặc. Xoay vào ra một cách tục tĩu, nước trắng dính vào gà và tràn ra khỏi háng. Bộ phận sinh dục của họ dính chặt đến mức thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. Môi âm hộ màu đỏ tươi được lấp đầy bởi con cặc to lớn và mở rộng thành một lỗ tròn cường điệu. Họ cắn cặc tôi như một cái miệng lớn và mút nó.

"Ah... ah... thằng con trai biến thái... ah... ah... con đụ chết mẹ rồi... ah... ah... sướng quá... ah... ah... mạnh hơn... ah... ah... mạnh hơn... ah... con trai ngoan... ah... ah!!"

Tư thế dâm đãng này đã làm thay đổi góc độ đẩy của chúng tôi, âm đạo của mẹ tôi dường như ngày càng hẹp lại, tác động của con cặc càng lớn khiến mẹ tôi hét lên sung sướng.

Tiếng “Pah! Pah! Pah! Pah” và tiếng gà ra vào cái hố ướt và dính dầu mỡ không ngừng nghỉ. Thân hình như ngọc trắng bụ bẫm, tròn trịa và béo như một con rắn trắng lớn, lắc cái mông béo một cách dâm đãng, bộ ngực to trắng nõn Bộ ngực của cô run lên như tuyết lở, đôi chân dài trắng như tuyết giơ cao lắc lư chóng mặt, đôi chân xinh đẹp phủ đầy sơn đỏ tươi đang nắm chặt và duỗi ra vì phấn khích, đôi chân trắng như tuyết mỏng manh và đầy đặn của cô cũng thật thanh tú và quyến rũ.

Tôi di chuyển vòng eo của mình thật nhanh, đưa con cặc dày đặc vào cái lỗ ngọt ngào trên háng mẹ mỹ nhân. Thân que khổng lồ và quy đầu khổng lồ liên tục được đưa vào và rút ra khỏi cái lồn chật hẹp và trơn trượt. Trong ra ngoài, vô số con điếm bắn tung tóe, tinh hoàn tròn trịa cũng không ngừng chạm vào cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tôi đụ cặc mình say sưa đến mức muốn nhét tinh hoàn của mình vào cái lồn màu hồng của mẹ. Nhìn kỹ, tôi thấy mỗi lần tôi đánh và đẩy, phần trên của túi tinh hoàn bị nhét một cách thô bạo vào môi lớn ẩm ướt và mềm mại, nhét hoàn toàn vào âm hộ riêng của mẹ tôi.

Chàng trai có con cặc to và người phụ nữ trưởng thành quyến rũ ngày càng trở nên điêu luyện hơn trong tình dục. Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và nóng bỏng như mẹ tôi, khi gặp một chàng trai dâm đãng có con cu to, sẽ trở thành một cỗ máy chiết xuất tinh dịch như sói và hổ. 

Khi mẹ tôi tiến về phía trước, hai khối thịt mềm to lớn trên ngực bà cứ đung đưa lên xuống. Sắc mặt nàng tràn đầy thủy triều, đôi mắt mùa xuân mờ mịt, muốn chống cự nhưng vẫn đón nhận nàng. Cô ấy liên tục vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để hợp tác với những cú thúc của tôi. Mỗi lần tôi đưa cặc vào là cô ấy lại nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để phục vụ.

Tôi trút ham muốn tình dục cao độ của mình một cách điên cuồng và vui vẻ lên cơ thể quyến rũ của mẹ. Một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy lan tỏa từ khớp nối giữa hai người đến toàn bộ cơ thể, giống như những cơn sóng lớn ngày càng dâng cao. Mẹ tôi đang rên rỉ điên cuồng, còn tôi thì thở hổn hển và gầm lên.

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cả hai càng thêm điên cuồng. Tôi dùng đầu gối dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ để cặc tôi thâm nhập sâu hơn.

Trong giai đoạn này, con cặc của tôi đang đẩy mạnh không ngừng, và quy đầu to lớn của tôi liên tục đập vào thành trong của tử cung. Tôi nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết không chút mỡ thừa của mẹ lúc thì phồng lên, lúc lại bị quy đầu của tôi hóp lại.

Mẹ hét lớn: “Thoải mái quá ahhh! Ngon quá! Làm mẹ sướng quá con ơi, làm tiếp đi, làm nhanh lên, tử cung của mẹ nóng quá!”

Khi tôi và mẹ quan hệ tình dục mãnh liệt, những tiếng tát lớn và đầy dục vọng phát ra từ háng chúng tôi. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và thọc sâu vào trong bụng mẹ mềm mại. Cuối cùng, tôi nhịn không được gầm lên một tiếng: "Ôi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ và giết chết mẹ!"

"Xuất tinh vào! Xuất tinh nhanh lên! Xuất tinh vào bụng mẹ!" Mẹ rên rỉ đầy thèm muốn. 

Cổ tử cung nhỏ của mẹ co thắt dữ dội và hút vào, giữ chặt lấy gờ phía sau quy đầu to lớn của tôi như một cái kẹp. Cùng lúc đó, âm đạo, môi âm hộ, lỗ tử cung và thành tử cung của tôi bắt đầu vặn vẹo và co bóp dữ dội. Dòng chất lỏng yêu thương này nối tiếp dòng chất lỏng yêu thương phun từ sâu trong tử cung nhỏ bé của mẹ tôi lên quy đầu to lớn của tôi. Tôi chợt cảm thấy một dòng nước tình yêu lớn tràn vào toàn bộ quy đầu. Nó tê và giòn, thật sảng khoái.

Lúc này, cuối cùng tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi co giật dữ dội hơn chục lần, liền nhét con cặc to lớn vào cái lỗ màu hồng của mẹ rồi thọc vào đưa ra khỏi bụng mẹ thơm tho. Một lúc sau, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt phát ra từ gốc dương vật và quy đầu. Nó càng sưng to hơn, lấp đầy hoàn toàn tử cung vốn không còn nhiều chỗ trống. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục từ mắt ngựa bắn vào thành tử cung của người mẹ, như muốn xuyên vào tử cung của người mẹ. Điều này mang đến cho cô một niềm vui mãnh liệt chưa từng có! 

Tinh dịch đặc và nóng của tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi mất trí. Lúc này mẹ tôi cũng đạt cực khoái trở lại. Trong khoảnh khắc, một dòng nước tình yêu lớn hòa lẫn với tinh dịch của tôi, dòng nước nóng hổi bắt đầu từ từ lan tỏa vào thành trong tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này, tinh dịch còn sót lại trong bìu của tôi lại xuất ra ngoài khiến mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, tinh dịch của tôi tiếp tục xuất tinh. Người mẹ xuất tinh lập tức mất trí, ngẩng đầu lên và trợn mắt. Chất lỏng ngọt ngào và trong suốt chảy ra từ khóe miệng cô. Ngay cả âm đạo cao và cương cứng của cô cũng bị đập mạnh vào giường. 

"Ahhh! Nóng quá, nóng quá, làm tôi sướng quá!" Mẹ nói trong tiềm thức. 

Và con cặc của tôi vẫn xuất tinh lần lượt. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi chắc chắn rằng tinh dịch đặc đặc đang liên tục được bơm vào tử cung của mẹ tôi từ bìu co lại, và tôi gần như có thể tưởng tượng rằng một phần tinh trùng được tiêm vào tử cung của mẹ tôi đang bơi điên cuồng về phía ống dẫn trứng và vào buồng trứng bí mật nhất của mẹ tôi. Lúc này, buồng trứng nhỏ bé của mẹ tôi đã hoàn toàn ngập trong tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Miệng tử cung của mẹ giống như miệng nồi thịt. Miệng tử cung của tôi đang cắn chặt vào sườn núi phía sau quy đầu to lớn của tôi. Quy đầu của tôi cũng hoàn toàn được bao bọc trong tử cung chật hẹp của mẹ, dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ mắt tôi liên tục được tử cung thơm tho của mẹ hấp thụ. 

Tinh hoàn tròn trịa, to bằng quả trứng vịt của tôi cũng co lại nhanh chóng sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch trong một thời gian ngắn. Chẳng bao lâu, tinh hoàn của tôi co lại một vòng nhỏ rõ rệt, những nếp gấp xấu xí bên ngoài cũng lộ ra. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút, toàn bộ lượng tinh dịch lớn này đã được tử cung nhỏ bé của mẹ tôi hoàn toàn tiếp nhận, bụng dưới của mẹ tôi dần dần sưng lên bởi tinh dịch của tôi. Một thời gian sau, tử cung của mẹ tôi dần dần không thể tiếp nhận lượng tinh dịch lớn như vậy, nhiều giọt mồ hôi nhỏ từ từ rỉ ra trên khuôn mặt hồng hào của mẹ.

Lúc này, tôi dùng tay nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp cái bụng trắng nõn căng mọng của mẹ, để tinh dịch được người phụ nữ thân yêu trước mặt hấp thụ tốt hơn một cách nhanh chóng và dễ dàng hơn. 

Lúc này, việc xuất tinh cuối cùng đã dừng lại nhưng dương vật của tôi vẫn cứng như sắt. Tôi cẩn thận và nhẹ nhàng kéo quy đầu ra khỏi tử cung của mẹ. Sau khi vừa rút tử cung ra, tôi nhanh chóng chặn cửa tử cung của mẹ lại để không cho tinh dịch cô đặc trong tử cung chảy ngược ra ngoài. Sau vài phút, cổ tử cung của mẹ tôi, nơi tôi đã mở, bắt đầu từ từ đóng lại. 

Cứ như vậy, những tiếng rên rỉ dâm đãng và the thé liên tục vang lên từ phòng ngủ của mẹ tôi. Không biết qua bao lâu, âm thanh đó biến mất...

Tôi đứng dậy, tắm rửa rồi xuống bếp dưới nhà mua đồ ăn sáng. 

Tôi lên lầu chuẩn bị gọi mẹ xuống ăn tối. Cửa phòng ngủ của mẹ tôi vừa mở ra, một mùi thơm ngọt ngào quyến rũ của cơ thể mẹ tôi hòa lẫn với mùi giao phối nam nữ khó tả từ trong phòng bay ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra với đôi mắt quyến rũ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài, che đi thân hình trắng nõn gợi cảm và để lộ bờ vai hồng hào đầy gợi cảm. Mái tóc đen dài xõa ra sau lưng, vài sợi tóc gãy rụng ngang má và vầng trán mịn màng. Khuôn mặt vẫn còn đỏ thẫm của cô ấy đầy những biểu hiện khoái cảm quyến rũ sau khi được thỏa mãn tình dục, và miệng cô ấy vẫn đang cười khúc khích. 

Vẻ mặt oi bức của cô ấy sau một đêm lãng mạn khiến trái tim tôi dâng trào. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp trong vài giây rồi nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm vừa ra ngoài làm gì? Lát nữa mẹ sẽ đi lấy đồ ăn sáng cho con.”

Tôi nói: "Không, tôi chỉ làm một việc đơn giản thôi."

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, hơi vặn eo rồi tiến về phía tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô không mang giày, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra dưới bộ đồ ngủ dài. Cô bước nhẹ nhàng xuống sàn. Cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra và nắm lấy tay tôi. Vẻ mặt xinh đẹp của cô ấy có chút cảm động, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi chăm chú, cô ấy dịu dàng nói: “Có vẻ như Tiểu Phàm sẽ chăm sóc cho mẹ tôi.”

Những động tác thân mật của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi cảm nhận được tình yêu và sự khao khát trong trái tim mình. Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là tôi muốn chăm sóc mẹ tôi cả đời rồi”.

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của tôi, mẹ nhẹ nhàng đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Ngay lập tức, mũi và mặt tôi tràn ngập mùi hương ngọt ngào và quyến rũ của cô ấy. Cơ thể mềm mại và ấm áp của cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ngây ngất của bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi qua lớp quần áo và bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Mẹ hôn lên trán tôi, sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhẹ giọng nói: “Mẹ đi tắm rửa trước đã…”

Lòng tôi dâng trào, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười dịu dàng của mẹ, tôi gật đầu nói: “Thôi mẹ, con đợi mẹ ở dưới nhà.”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, bộ ngực cao chót vót của mẹ cứ nâng lên hạ xuống trong bộ váy ngủ quây trễ vai, bộ ngực trắng hồng run rẩy, đung đưa. Cô ấy bắt tay tôi, rồi buông tôi ra, bước về phía phòng tắm với thân hình lắc lư, lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tà dâm trong phòng tắm nữ

Trong vài ngày tiếp theo, tôi ngủ trong phòng ngủ. Việc chúng tôi làm nhiều nhất chỉ là nắm tay mẹ, còn những bà mẹ rẻ tiền khác không hề lợi dụng mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào làn da trắng hồng, đường cong ngực đầy đặn và đôi chân thon thả của cô ấy, tưởng tượng cô ấy trông thật quyến rũ và đĩ điếm dưới tôi. 

Thật tình cờ là ngày trong tuần đã đến. 

Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi tiến đến ôm mẹ đang ngủ trong bộ đồ ngủ, áp mặt vào mái tóc mềm mại của mẹ. 

“Ôi, sáng sớm cậu đã đến quấy rối mẹ rồi.” Mẹ ngượng ngùng vặn eo. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây, tương đối rộng rãi và che đi thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, hôm nay hết tuần rồi.”

"Anh quên mất, hôm nay chúng ta phải tham dự một cuộc họp trao đổi công ty và phải về sớm." Mẹ nói với một nụ cười.

"Không đi được không?" Tôi nói không hài lòng. 

"Làm sao có thể? Lần trao đổi này sẽ có ích lợi lớn cho sự phát triển của công ty sau này. Công ty của các ngươi cũng cần tham gia, mẹ ta cũng muốn lên tiếng!" Mẹ tôi an ủi tôi.

Tôi nặn ra một nụ cười và nói: “Được.”

"Được rồi, đi mời Tiểu Đồng đi ăn." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi buông mẹ ra. 

Ăn sáng xong, mẹ thay quần áo xong chúng tôi cùng nhau ra ngoài. Tất nhiên, Xiaotong có một bảo mẫu đặc biệt chăm sóc cô. 

Sau khi đến nơi, mọi người do công ty của mẹ tôi cử đến và tôi đều đến chào đón. Về phía mẹ tôi, Lý Hữu Mỹ dẫn đầu đội. 

Đại diện của nhiều doanh nghiệp lớn, doanh nghiệp nổi tiếng trong và ngoài nước đã xếp hàng tham dự cuộc họp. Khung cảnh nhộn nhịp, đông đúc khiến nơi đây trở thành một khung cảnh sôi động. 

Sau khi vào địa điểm, chúng tôi được xếp ở gần phía trước. 

Sau khi cuộc họp trao đổi bắt đầu, chủ tịch và giám đốc của mỗi công ty lần lượt phát biểu. 

Tôi ngồi cạnh mẹ. Tư thế ngồi của cô ấy rất tao nhã, hai chân thon dài khép chặt vào nhau, ngón chân nghiêng sang một bên, hai tay chống lên đầu gối, ngực thẳng và lưng thẳng, trông tao nhã và trang nghiêm. 

Bởi vì váy của mẹ hơi bị kéo lên sau khi mẹ ngồi xuống, dài tới đùi, quấn chặt lấy háng và đôi chân xinh đẹp của con. Cặp mông của cô ấy rất đầy đặn, chiếc váy bó sát ngồi trên ghế. 

Mông mông của mẹ bị bóp tràn ra mép ghế, toát ra từng đợt mùi thịt tục tĩu. Đôi chân lộ ra dưới váy thon dài trắng trẻo, được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen. Đôi chân xinh đẹp không hề thon thả, thuộc loại bụ bẫm với vẻ gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành, nhưng vì đôi chân rất thon, cộng với đôi tất đen siêu mỏng. Đôi tất được bọc trong suốt đến mức gần như lộ ra màu hồng nguyên thủy của làn da. Họ trông rất cân đối và gợi cảm. Đôi chân được gấp lại một cách tao nhã, để lộ thêm cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào được bọc trong chiếc tất đen. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy họa tiết ren ở cuối chiếc tất được buộc vào phần da thịt ở đôi chân đầy đặn của cô ấy. 

Lúc này, tôi đang nghĩ đến thân hình trần trụi và nóng bỏng của mẹ tôi đang được đụ dưới thân tôi, và tôi tưởng tượng ra vẻ ngoài quyến rũ của bà. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi, cặp mông béo tròn lên xuống và đôi tất lụa đen rách nát đều cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi. Những cảnh ân ái thơm ngát khiến tôi hưng phấn, cặc tôi cứ cương cứng. Tôi tưởng tượng cơ thể gợi cảm của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi. Với một người phụ nữ dâm đãng và gợi cảm như vậy ở bên cạnh, tôi càng cảm thấy cơ thể mình nóng hơn. 

"Bây giờ tôi xin mời cô Cổ Vạn Nhu, chủ tịch Kinh Châu Ruzhimi, lên sân khấu phát biểu!"

Trong hội trường sự kiện ở tầng một, trên sân khấu lớn màu đỏ, nữ MC xinh đẹp chủ trì sự kiện cho biết. 

Giữa tiếng vỗ tay nhiệt tình của đám đông, một người đẹp cao ráo bước lên sân khấu. Cô ấy mặc một bộ vest cắt ngắn màu xám trang trọng với áo sơ mi trắng bên trong. Bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và cao. Trên bộ ngực cao và đầy đặn của cô có một chiếc vòng cổ ngọc lục bảo, làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô. 

Mặc một chiếc váy chuyên nghiệp che mông màu xám dưới vòng eo thon thả, chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông rất đầy đặn, có thể nhìn thấy rõ đường nét gợi cảm của cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn như quả đào. Trên chiếc váy bó sát không có dấu vết của đồ lót, cũng không có dấu vết của thịt. Đôi chân xinh đẹp của cô thon thả như người mẫu. Đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới váy đang mang đôi tất siêu mỏng màu đen. Làn da dưới đôi tất trong suốt được nâng đỡ bởi đôi chân đầy đặn rất trắng trẻo. Chân cô đi một đôi giày cao gót cao 10 cm màu trắng sữa càng khiến cô cao ráo và thanh thoát hơn. 

Mặc dù mẹ tôi ăn mặc rất công sở nhưng chiếc váy ôm sát lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ, vô tình làm lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô nhìn xuống hàng trăm vị khách đến tham gia sự kiện ngày hôm nay mà không chút sợ hãi trên sân khấu và bắt đầu nói chuyện với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Xin chào mọi người, cuộc họp giao lưu tối nay..."

Giọng nói của mỹ nữ ngọt ngào như chim hoàng anh, giọng nói có chút lười biếng lại tràn đầy từ tính, khiến người ta có chút ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi nhìn mẹ tôi trên sân khấu nói chuyện một cách bình tĩnh và điềm tĩnh. Rõ ràng cô đã rất quen với tình huống này. 

"Vì vậy, xin cảm ơn tất cả các nhà lãnh đạo và doanh nhân ở đây vì đã tiếp tục hỗ trợ. Chúng tôi sẽ làm tốt hơn trong tương lai!"

Trong tràng pháo tay vang dội, mẹ tôi kết thúc bài phát biểu và bước ra khỏi sân khấu. Tôi nhìn cô ấy Pingting bước trở lại hàng ghế đầu dưới sự dẫn dắt của người dẫn chương trình và ngồi cạnh tôi. Tất cả đàn ông và phụ nữ đều nhìn cô. Cô đã quen với việc trở thành trung tâm của sự chú ý, với cặp mông tròn trịa và đầy đặn.

Mẹ con tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa. Một lúc sau, mẹ tôi nói muốn đi vệ sinh rồi bỏ đi. Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút muốn đi tiểu nên lặng lẽ đứng dậy chuẩn bị từ phía sau đi lên nhà vệ sinh tầng hai thì tình cờ nhìn thấy tấm lưng tao nhã của mẹ. 

Nhìn người mẹ trước mặt, vòng eo thon gọn cùng cặp mông tròn trịa cao lớn đung đưa theo bước chân, mái tóc to gợn sóng gợn sóng như sóng, cặp mông đầy đặn được ôm chặt trong chiếc váy bó sát, nổi lên cặp mông đầy đặn, đôi chân trắng nõn, tròn trịa và mềm mại được quấn trong chiếc tất đen. Mang đôi giày cao gót gần 10 phân, tiếng bước chân “ta-da-da” của đôi giày cao gót nghe đầy cám dỗ. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy di chuyển loạng choạng, với tư thế uyển chuyển và đung đưa. Ngoài ra, trong không khí còn toát ra mùi thơm thoang thoảng do mẹ cô để lại. Vòng eo của cô duyên dáng và duyên dáng, tràn đầy sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi bước đi, mẹ tao nhã vén một bên mái tóc gợn sóng ra sau, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Mùi thơm từ tóc phụ nữ thoang thoảng lại khiến tôi mê mẩn. Nhìn đôi chân thon dài trong tất chân đó, chúng thật hoàn hảo, tròn trịa và khỏe mạnh, ngay cả tư thế bước đi cũng trông thật quyến rũ! 

Tôi thực sự choáng váng. 

Tôi không khỏi nghĩ rằng làm chuyện đó trong nhà vệ sinh sẽ rất thú vị nên tôi phấn khích đến mức chạy vội vào phòng vệ sinh nam và rút hết nước tiểu ra khỏi cặc mình càng nhanh càng tốt. Sau đó tôi nhìn quanh thì thấy ở đó không có ai cả, mẹ tôi chỉ đi vào một mình thôi. Thế là tôi mạnh dạn bước vào phòng nữ, ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm quyến rũ như màu xanh hoặc xạ hương. Tôi biết đó là mùi của mẹ tôi. 

Có bốn cánh cửa trong phòng vệ sinh nữ. Tôi không chắc mẹ tôi đang ở phòng nào. Tôi cúi xuống và nhìn qua khoảng trống bên dưới. Không có ai trong ba người còn lại, và chỉ có một người ở đó. Đó chắc hẳn là mẹ tôi. 

Nhìn từ bên cạnh qua khe hở dưới vách ngăn, mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót đầy quyến rũ. Đôi giày màu trắng sữa được điểm xuyết những viên kim cương màu hồng bạc. Phần gót cao khoảng 10 cm trông rất mê hoặc. Đi lên từ đôi chân xinh đẹp, bắp chân thon thả cân đối và gợi cảm. Được bọc trong những chiếc tất đen, chúng trông trong vắt và không tì vết. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ cởi khóa, cởi váy. Từ khe hở, tôi nhìn thấy một chiếc váy màu xám được kéo xuống đến bắp chân của cô ấy, sau đó một chiếc quần lót ren màu hoa oải hương cực kỳ chật chội được cởi ra. Từ khe hở dưới vách ngăn, mùi hương đặc trưng của da thịt phụ nữ trưởng thành và mùi ngọt ngào thoang thoảng của phần thân dưới của phụ nữ xộc vào mũi tôi. 

Đáy quần của chiếc quần lót này rất trong suốt, có họa tiết ren giống như cánh hoa. Nó phức tạp và thanh lịch. Mọi người không khỏi tưởng tượng sẽ sexy và hấp dẫn như thế nào nếu được quấn chặt quanh vùng kín đầy đặn của phụ nữ. 

Một lúc sau có tiếng tè, tôi tò mò úp mặt vào vách ngăn một chút. Mắt tôi dõi theo đôi tất đen tròn của mẹ lên tận trên, chỉ thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ mang đôi tất đen đến hông đang ngồi trong toilet. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ rất thon, đôi tất mông của mẹ được kéo xuống đầu gối để mẹ dễ đi tiểu, để lộ cặp đùi thịt cực trắng hồng đang ngồi trên bệ toilet, cùng cặp mông to và đầy đặn. Miếng thịt viên đầy đặn sẽ trở lại hình dạng ban đầu khi thỉnh thoảng được di chuyển, sau đó lại nặn ra một vòng tròn thịt viên hấp dẫn. Sự gợi cảm của đôi chân và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành dồn về phía khuôn mặt. Nhìn thoáng qua, cô ấy có thể nhận ra rằng cô ấy đầy đàn hồi, làn da trắng trẻo và mềm mại tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, và cô ấy đầy gợi cảm. 

Tôi thực sự thấy rất thú vị khi nhìn mẹ tôi đi tiểu, và con cặc vốn đã sưng tấy của tôi lại càng to hơn. 

Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet, rồi cánh cửa được mở ra. Tôi lao vào ôm mẹ. Mẹ tôi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Cô ấy bàng hoàng, định chống cự nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức chửi: "Anh làm tôi sợ chết khiếp. Đây là nhà vệ sinh nữ, sao anh lại vào?"

Tôi ôm mẹ trong tay và dương vật của tôi đã cương cứng. Tôi đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ qua váy mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nó”.

Mẹ cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào phần dưới cơ thể mình. Cô lập tức biết đó là chuyện gì, ngượng ngùng nói: "Để tôi đi nhanh."

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn tránh xa tôi. Dù vẫn đang vặn vẹo nhưng cô ấy không đủ sức để thoát khỏi vòng tay tôi. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh xắn và đàn hồi của mẹ liên tục cọ vào dương vật sưng tấy của tôi, khiến dương vật vốn đã nâng lên của tôi lại càng dày và cứng hơn. 

"Tiểu Phàm, em đừng như vậy, nếu có người phát hiện ra em sẽ làm sao? A! Em đang chạm vào cái gì..."

Thứ tôi ấn vào háng mẹ to và cứng đến nỗi khiến toàn thân mẹ tê dại. 

"Không, tôi không muốn nó." Tôi bướng bỉnh nói, ôm mẹ chặt hơn. 

"Xiaofan, đừng làm vậy. Không, ở đây quá nguy hiểm. Nhỡ có người phát hiện ra thì sao? A! Con đang chạm vào cái gì vậy..." mẹ cô nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết ngực mình đã sưng lên và khoảng trống giữa hai chân cô ướt đẫm. 

“Nhưng tôi muốn nó quá, tôi đã kìm nén được một tuần rồi.” Tôi đáp lại, ôm mẹ và nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. 

Trong khi thân hình bụ bẫm của mẹ đang vặn vẹo, lòng bàn tay tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ di chuyển xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, do cô ấy cứ vặn vẹo nên lòng bàn tay tôi vô tình ôm lấy phần đùi dưới háng của cô ấy. Ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ chân dưới háng cô mềm mại và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim đập nhanh hơn. 

"Tiểu Phàm, buông ta ra, thả ta đi nhanh lên..."

Mẹ hạ giọng và nhẹ nhàng co duỗi đùi. 

Do lúc giãy giụa, đùi tôi đóng mở nên lòng bàn tay đang ôm đùi dưới háng mẹ tôi vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp như sợi dây thừng phía trước quần lót của mẹ ra. 

Bàn tay tôi che lấy bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của cô ấy, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã nhuốm đầy mật ong và dịch âm đạo. Chúng ướt sũng và mịn màng. 

Mẹ lúc này mặt đỏ bừng, thở hổn hển, mẹ chỉ có thể giãy giụa, khẽ lắc đầu. Má cô ấy như gelatin áp vào một bên cổ tôi, hơi nóng. 

Cái miệng mềm mại hơi hé mở của cô ấy thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi tôi khiến máu tôi chảy nhanh hơn, dương vật to cứng dưới háng tôi theo bản năng ấn vào háng trắng nõn của cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ đã ướt rồi mà còn nói không muốn.”

Tôi nhân cơ hội hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, hơi thở nóng hổi của môi mẹ chạm vào môi người phụ nữ khiến tôi hưng phấn. 

Hôn lên môi, cổ và dái tai của mẹ một cách khéo léo và khéo léo. Đồng thời, cô dùng tay trái nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ rồi đặt lên đầu. Bằng tay phải, cô cũng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mình qua lớp quần áo và nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác mềm mại và thoải mái nhanh chóng lan truyền từ đầu ngón tay khắp cơ thể cô. Độ đàn hồi nặng nề mang lại cảm giác kích thích chưa từng có. Dương vật cương cứng không chịu thua kém, ấn vào bụng dưới của cô...

"A, đồ khốn kiếp, ngươi đã giết mẹ."

Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực căng tròn và đàn hồi của mẹ không ngừng cọ vào ngực tôi, đôi mắt duyên dáng tràn đầy yêu thương. 

Thấy mẹ buông lỏng, tôi lập tức dùng tay chạm vào bộ ngực nặng trĩu, nhanh chóng cởi quần, lôi con cặc to nóng hổi ra. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, dưới đó cứng quá, mẹ có bằng lòng để người đàn ông của mình cảm thấy khó chịu không?” Tôi tiếp tục.

Mẹ ấn tay xuống cặc tôi và lẩm bẩm: “Thật là đồ có hại”.

Nghe vậy, tôi thầm mừng rỡ, vui vẻ nói: “Thứ tai hại này có thể khiến mẹ tôi muốn chết”.

"Con ghét lắm, mẹ biết tầng ba có toilet, không có ai ở đó, ở đây không an toàn." Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, kéo mẹ đi một mạch lên nhà vệ sinh nữ tầng ba, tìm ngẫu nhiên một phòng rồi đóng cửa lại. Mẹ tôi nhìn tôi duyên dáng, cười khúc khích: “Sao con vội vàng thế, đồ biến thái.”

Lời nói của mẹ đã khiến ham muốn của cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi ôm mẹ và hôn ngay lên đôi môi căng mọng của mẹ. 

“Ừ…” Tôi và mẹ nhìn nhau trìu mến, đôi môi thỉnh thoảng lè lưỡi, lăn tròn và đan xen vào nhau. 

Tôi cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua vạt váy của mẹ, đồng thời dùng chiếc găng tay còn lại để giữ cặc của mình áp vào âm đạo của mẹ qua váy. Vì mẹ tôi đang đi giày cao gót mảnh mai 10cm nên cặc tôi dễ dàng chạm tới đỉnh. Hôn được vài phút, môi tôi tách ra khỏi môi mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con muốn nhét vào.”

Mẹ không hiểu ý tôi, lập tức cười duyên nói: “Tiểu Phàm, con không được cởi quần áo của mẹ.”

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Tôi phải mặc quần áo để có thể sơ tán khi thời điểm đến. Tôi chợt nảy ra ý kiến, nhẹ giọng nói: “Mẹ, quay lưng lại với con đi.”

"Hả?" Mẹ hơi choáng váng nhưng rồi mẹ cũng hiểu ý tôi. 

Với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt của mẹ tôi, mẹ từ từ quay người lại, hơi nâng cái mông kiêu hãnh của mình lên và giữ cửa bằng cả hai tay. Khi nhìn thấy những động tác dâm đãng của mẹ, toàn thân tôi chợt ngây ngất.

Tôi chậm rãi kéo chiếc váy dài che hông của mẹ xuống tận eo. Hai đôi tất đen mảnh mai ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi, cùng với chiếc quần lót ren mỏng màu hoa oải hương. Tôi không cởi đôi tất đen và đôi giày cao gót của mẹ. Tôi cảm thấy sảng khoái hơn khi quan hệ tình dục với mẹ tôi đi giày cao gót và tất đen. Đôi tất đen và giày cao gót càng kích thích thần kinh của tôi hơn, khiến tôi đâm mạnh vào cơ thể cô ấy hơn. 

Chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của mẹ tôi chỉ có thể chặn được môi âm hộ của mẹ tôi, một búi lông mu lớn thoát ra khỏi mép quần lót. Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của mẹ tôi đã bị tinh dịch trong cơ thể bà làm ướt. Dòng tinh dịch khiến môi âm hộ bên trong chiếc quần lót đầy đặn hiện ra dưới ánh sáng của nhà vệ sinh. Chiếc quần lót nhỏ này đã chặn đi phần bí ẩn nhất của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của mình sang một bên, nơi đáng khao khát nhất của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Lông mu lộn xộn ướt đẫm tinh dịch, môi âm hộ đầy đặn và thanh tú, thỉnh thoảng có một ít chất lỏng rỉ ra từ môi âm hộ. Tôi nuốt nước bọt và kéo quần xuống đầu gối. Con cặc dài và dày 22 cm của tôi đã lòi ra ngoài, quy đầu to lớn đang cọ xát lên xuống bên ngoài âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cúi người về phía trước gần 90 độ, hai tay giữ cửa toilet thì thấy cặc tôi đang cọ xát lên xuống trong miệng âm đạo của mẹ. Cô không nhịn được nói: “Nếu anh muốn làm thì nhanh lên, nếu không sẽ có người đến làm mất thời gian của anh.”

Tôi cúi xuống áp vào lưng mẹ, vòng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên với con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào miệng đầy đặn của âm hộ rồi từ từ đưa nó vào. Ở nhà, hầu hết đều sử dụng tư thế nam đối nữ, tư thế nằm ngửa hiếm khi được sử dụng. 

Nhưng phong cách doggy thực sự rất hay vì nó cho phép bạn đưa cặc của mình hoàn toàn vào cơ thể mẹ. 

“Ồ…” Con cặc to và dài được đưa vào âm đạo của người mẹ, thành thịt âm đạo của người mẹ nhanh chóng được lấp đầy. Người mẹ hét lên trong sung sướng. 

Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc to ở phần dưới của tôi giống như một cỗ máy tốc độ cao, đẩy tới đẩy lui nhanh chóng, sạch sẽ, tiếng va chạm vang vọng khắp phòng tắm nữ. 

Âm thanh giao hợp mãnh liệt không ngừng phát ra, tựa hồ cực kỳ dâm đãng trong nhà vệ sinh yên tĩnh này. Những âm thanh “tát, bang, bang, bang” và tiếng “phù, phập” trơn tuột vang lên không ngừng. 

Cặp mông đầy đặn đáng tự hào của mẹ lắc lư một cách kinh ngạc. Tôi đẩy liên tiếp hàng chục lần, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Tôi ấn vào người mẹ và gắn vào tai mẹ. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, cặc của con có to không? Có thoải mái không?"

Mẹ thở hổn hển: "Hừm...ồ...Xiaofan...chồng...dày và to, nhét bên trong...dày...và đẩy...thật sâu..."

Tôi bơm mạnh hơn, và tác động của cặc và mông của tôi rất to và nhịp nhàng. Mẹ sớm vào bang. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cặc con càng đưa sâu vào âm đạo của mẹ thì càng tốt cho mẹ phải không?”

Mẹ chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô một cách thô bạo, thở hổn hển và rên rỉ: "Hừm... Chồng ơi, mạnh lên đi."

"Không có gì." Tôi mỉm cười nói, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi càng co giật hơn.

"Hừm... ừm... a... a! Sâu quá... Tiểu Phàm... con đụ thật giỏi... Mẹ thoải mái quá... a! A... chồng... vào sâu hơn đi!" 

Những lời nói tục tĩu của mẹ lọt vào tai tôi, cặc tôi căng lên đến cực điểm, tôi càng đẩy mạnh hơn.

Lúc này, tôi thấy chiếc áo trên của mẹ còn nguyên vẹn trên người nhưng áo lót đã bị cởi ra. Một cặp ngực khủng đã tràn ra khỏi ngực cô ấy. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô đã được vén lên đến thắt lưng. Cô vịn vào cửa toilet, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên. Chịu được lực đẩy của con trai phía sau, cặp mông đầy đặn của cô càng trở nên to hơn ở tư thế này. Đôi chân dài và gợi cảm trong chiếc tất đen của cô đứng một cách thanh lịch và kẹp chặt vào nhau một cách tục tĩu. Gót đôi giày cao gót mảnh khảnh cao 10 cm của cô phải chật vật để nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô.

Giữa cặp mông béo tròn trắng hồng như tuyết, một con cặc to lớn màu đỏ tím được nhét vào lỗ mật ong đầy nước ở giữa. Nó di chuyển ra vào nhanh chóng, với môi âm hộ mỏng manh và dày đặc cùng phần thịt mềm mại ra vào. Nó giống như một cái miệng nhỏ đang bú cặc một cách tuyệt vọng. Một lượng lớn dịch âm đạo làm ướt lông xung quanh cơ quan sinh dục của họ.

Lúc này tôi đã mặc quần áo đầy đủ, chỉ có chiếc quần jean kéo xuống tận mông. Con cặc dày của tôi đang đụ mẹ yêu quý của tôi, Yang đầy đặn và trưởng thành, bằng cả hai tay. Tôi đưa tay vào ngực mẹ, ôm chặt bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh khi không có áo lót. Để bảo vệ, những ngón tay của tôi liên tục vòng và véo vào hai vết sưng tấy của mẹ. Mỗi lần tinh hoàn đen đủi của tôi chạm vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, háng tôi liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ, gây ra những làn sóng mông đầy dục vọng và khêu gợi. 

"...Mẹ...điều đó làm con hạnh phúc quá...mẹ thơm quá...mẹ bóp chết con..."

"Đừng...ừm...nhấn mạnh hơn...anh đang đẩy tôi đến chết...ah! Ah! Anh lại đẩy nó nữa...anh đang đẩy nó xuyên qua tôi...ah!"

Âm đạo của mẹ bị quấn chặt quanh con cặc to lớn, những dòng mật ong nhớp nháp tràn ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, từ từ nhỏ xuống đôi chân đi tất đứng của mẹ, làm ướt đôi tất đen có dây đeo những vết nước dâm đãng, có chút nhỏ giọt xuống đất. 

"A...ah...ông chồng có con cặc to...anh thật mạnh mẽ...ah...chết tiệt mẹ tôi...thật tuyệt...tôi sắp...tan chảy...ah!"

"Mẹ... Mẹ có nhớ con không... Nói cho con biết... Mẹ có nhớ con cặc to của con không... Mẹ nóng bỏng!"

"A...Mẹ...Mẹ nghĩ kỹ rồi! Mẹ chỉ muốn con cặc to của con thôi! Con muốn mẹ đụ mẹ...Mẹ kiếp nhanh lên...Mẹ muốn con cặc to của con...Đẩy nó vào trong con...Mạnh hơn...A! A!...Nó sâu quá...Nó lại đâm vào trái tim cô gái rồi!"

Tôi nhìn mẹ tôi bị đụ cho đến khi mẹ thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc gợn sóng bay phấp phới, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ khép chặt lại, nâng cặp mông béo lên, làm cho cái lỗ ngọt ngào ở giữa cặp mông béo của mẹ nổi bật hơn, và đu đưa cái mông to của mẹ qua lại với những cú đẩy của tôi, phục vụ cho con cặc. Mỗi lần tôi tiến về phía trước, mẹ tôi chỉ đẩy cái mông béo ra sau, và với mỗi cú đẩy, con cặc to lớn hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo. Mỗi lực đẩy có thể thâm nhập sâu vào tử cung mềm mại sâu trong âm đạo. Từng centimet thành khoang âm đạo mỏng manh và mịn màng của cô quấn chặt quanh dương vật khiến cô phát điên. Hương vị thơm ngon “giao hợp tử cung” khiến mẹ cô vô cùng ngây ngất.

"Ôi chúa ơi...ôi chúa ơi!...Tôi lại vào trong...nó sâu quá...tôi thực sự...sẽ...giết chết anh...ah! ah! Thoải mái quá...ah! Địt tôi chết đi...địt tôi chết đi...ah! ah!"

Mẹ rên rỉ không biết xấu hổ, đôi má mềm mại đỏ bừng vì dục vọng trào dâng, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vang vọng trong nhà vệ sinh, kích thích mặt tôi đỏ bừng, tôi như mất trí lần nữa, tuyệt vọng đứng thẳng dậy. Vòng eo của tôi đang đụ mẹ tôi với cái mông béo của bà nhô ra, và con cặc dày của tôi đang tự do cưỡng hiếp âm đạo đầy nước trái cây của mẹ bà. Nó liên tục đánh vào cái mông trắng nõn của cô, cái mông bị đánh đang rung lắc dữ dội, để lại vết đỏ. 

"Ừm... Tiểu Phàm, mẹ như thế này mệt lắm, con đổi tư thế đi." Mẹ thở hổn hển nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi miễn cưỡng dừng lại và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ quay lại và thở hổn hển nói: "Mẹ mệt quá!"

Tôi lập tức hôn lên môi dưới của mẹ, vừa cười vừa nói nhỏ: “Mẹ, nhấc chân trái lên.”

"Hả?" Mẹ sững sờ một lúc, rồi biết tôi đang nghĩ gì, mẹ dùng đôi bàn tay trắng như tuyết móc cổ tôi, từ từ giơ chân trái mang tất đen lên móc vào eo tôi, tròn mắt nhìn tôi. Tôi biết cặc tôi phải vào nên tôi kéo váy che hông của mẹ. Sau khi làm tốt, cú đâm sau lưng vừa rồi đã khiến lông mu đen của mẹ dính rất nhiều tinh dịch. Mặc dù việc đưa vào sau lưng rất thỏa mãn, nhưng chắc chắn vị trí này có tác động thị giác nhiều hơn vì bạn có thể trực giác nhìn thấy con cặc đang bị âm đạo nuốt chửng.

Ý nghĩ được làm tình với mẹ trong tư thế này khiến toàn thân tôi lại sôi sục ham muốn. 

Tôi dùng một tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên để cố định eo, tay kia đỡ cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi, người đang đi giày cao gót, về cơ bản cũng có chiều cao tương đương với tôi. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng chạm tới môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Sau đó, tôi đẩy cơ thể về phía trước, con cặc lớn lại một lần nữa xòe môi âm hộ và đâm thẳng vào thành thịt hẹp của mẹ tôi.

“Ồ…” Mẹ rên rỉ, hai tay ôm lấy cổ tôi, thở hổn hển: “Thoải mái quá, đi thôi.” 

Mỗi lần mẹ tôi nói những lời như vậy, thần kinh tôi lại bị kích thích sâu sắc. Con cặc của tôi ngày càng to hơn. Con cặc to 22 cm nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần nó ra ngoài, thịt âm đạo lại lẫn với chất lỏng dâm đãng.

Mẹ ngẩng đầu lên, rên rỉ một cách vị tha: "Chà, dữ quá. Mẹ sắp giết mẹ rồi. Chồng ơi, lần nào anh cũng đụ mẹ vất vả quá." 

Sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng ửng hồng, đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, đôi mắt long lanh, hai bầu ngực căng mọng đung đưa lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Trong khi đẩy, tôi cũng nhận thấy mẹ tôi rất khó ở tư thế này vì chân trái của mẹ đã treo trên thắt lưng và mẹ chỉ dùng tay phải. Khi chân tôi chống lên, gót của đôi giày cao gót màu trắng sữa cao 10cm thon và dài. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân phải của mẹ lên. Mẹ tôi kêu lên và thấy chân mình đã rời khỏi mặt đất. Sau đó, cô ấy cố ý bắt chéo chân phải qua chân trái, và hai chân bụ bẫm của cô ấy vòng qua eo tôi.

Tôi ép cả người mẹ vào cửa toilet để giải tỏa phần nào sức lực. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng đảo quanh, biết điều này khiến phần thân dưới của hai bên gần nhau hơn, bà nịnh nọt nói: “Con nhỏ này, con nhiều thủ đoạn quá.”

Chân mẹ kẹp quanh eo tôi để con cặc to càng tiến sâu vào âm đạo khiến thành âm đạo càng siết chặt con cặc. Con cặc dài và dày được đẩy ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Mẹ tôi thở hổn hển: “Mẹ ghét nó, chồng ơi, con hãy nhẹ nhàng thôi. Mẹ sẽ xem con làm vỡ nó ra sao”.

Phần thân dưới của tôi càng run rẩy hơn. Vì chân mẹ kẹp chặt vào eo tôi nên toàn thân tôi bị ép vào cửa nhà vệ sinh. Tay tôi có thể cử động tự do. Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và ấn thẳng tay từ nách mẹ lên vai mẹ. Hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ bị ngực tôi đè bẹp.

Mái tóc như thác nước của mẹ bồng bềnh, trên mặt mẹ càng ngày càng có nhiều giọt mồ hôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẹp mơ hồ, khẽ thở dài: "Ừm... Chồng ơi, mẹ có đẹp không?"

Tôi thọc nhanh vào âm đạo của mẹ và thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Không người phụ nữ nào trên thế giới có thể so sánh được với mẹ”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ồ… Chồng hư, con sâu sắc quá. Để xem mẹ sẽ trả thù con như thế nào.” Cặp mông kiêu hãnh bắt đầu điên cuồng di chuyển xuống phía dưới, bộ ngực đầy đặn săn chắc lại càng run rẩy dữ dội.

Tôi tràn ngập niềm vui từ những chuyển động của mẹ. Con cặc to của tôi đã đạt đến giới hạn cực hạn, hơi thở của tôi trở nên đặc hơn: "Mẹ ơi, cái mông béo của mẹ di chuyển nhanh quá, con... con sắp xuất tinh rồi."

"Hmm, ừm... Mẹ cũng ở đây." Mẹ nói, trong lúc điên cuồng di chuyển vòng eo mềm mại, cặp mông kiêu hãnh của mẹ càng lúc càng sa xuống, siêu khoái cảm liên tục truyền đến não tôi, sau đó tôi phát hiện con cặc to bắt đầu bị thành thịt của mẹ siết chặt, không thể cử động, rồi tôi bắt đầu mút một cách tuyệt vọng. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, tôi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào điểm sâu nhất. Chẳng bao lâu, con cặc lớn lại thọc vào bụng mẹ tôi, sau đó một dòng nước ấm tuyệt vọng thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi và dội vào con cặc to lớn của tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng, thắt lưng đau nhức, rồi những dòng tinh dịch nóng và đặc từ quy đầu trào ra và đập vào tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch đậm đặc khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, thành âm đạo phần dưới cơ thể mẹ càng co lại chặt hơn, quấn lấy con cặc to lớn của tôi càng chặt hơn.

Tôi không biết phải mất bao lâu để tôi ngừng xuất tinh hoàn hảo này. Tôi ôm mẹ mà thở dài.

Mẹ tôi run rẩy dữ dội. Tôi rùng mình ôm cô ấy thật chặt, để cô ấy tiêu hóa cơn cực khoái dữ dội trong cơ thể tôi, từ từ đợi cô ấy bình tĩnh lại. 

Sau vài phút, tôi đặt mẹ xuống và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Đột nhiên, một dòng chất lỏng màu trắng pha trộn từ cơ thể cô chảy xuống hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp của cô. 

Mặt tôi đầy mồ hôi và tôi thở dốc. Con cặc lớn ở phần thân dưới của tôi lúc này vẫn đang cương cứng, phủ đầy chất nhầy trong suốt. Con cặc cong cong hướng lên trên, quy đầu to có màu đen tím sáng bóng, bốc hơi nghi ngút.

Lúc này mẹ cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Viền váy của cô đã bị kéo xuống và ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. Tuy nhiên, giữa hai đùi cô có hơi ẩm, vết nước của chất lỏng tình yêu giữa hai chân cô trông rất tục tĩu.

Đúng lúc đó, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân "ta-ta-ta-ta" của giày cao gót từ bên ngoài nhà vệ sinh! 

Hai chúng tôi không dám gây ra tiếng động nào vì sợ người phụ nữ vào toilet nghe thấy. Người phụ nữ này bước vào căn phòng cạnh nơi tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Cô ấy dường như ngửi thấy mùi của lần quan hệ tình dục trước đây của chúng tôi. Cô khụt khịt mũi, tự nhủ: "Mùi gì thế? Mùi thơm, mùi hôi."

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi đột nhiên có một ý nghĩ tà ác. 

Tôi ngồi xuống bồn cầu, ôm lấy hai đùi lụa đen đầy đặn và thon thả của mẹ từ phía sau, nâng cả cơ thể mẹ lên không trung, điều chỉnh vị trí mông của mẹ, đặt âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của mẹ thẳng hàng với tôi. Con cặc to khỏe như sắt bị hạ thẳng xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu dày dặn đã mở ra những cánh hoa non nớt của cô. Với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo, con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Âm hộ trơn trượt của mẹ lúc này hoàn toàn không bị cản trở, thuận lợi trượt vào trong con cặc lớn.

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không dám phát ra âm thanh. Cô vâng lời và được ôm từ phía sau. Đôi chân thon thả của cô ấy dang rộng một cách không trang nhã, và cô ấy được tôi giữ trên không trung. Mông của cô ấy ngồi trên đùi tôi, và cô ấy bị giữ trong tư thế dâm ô giống như đang tiểu lên một đứa trẻ.

Vì hai chân tôi bị nhấc lên không trung nên toàn bộ cơ thể mẹ tôi phải nghiêng về phía sau và tựa vào tay tôi. Cô ấy nhét sâu toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu lớn một lần nữa xuyên qua thành tử cung, nhét vào phần thịt mềm mại của khoang tử cung. 

Ở vị trí này, âm hộ đầy đặn và trơn trượt một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc của tôi. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ hơi hé mở không chịu nổi, tử cung bị cào xước và tê dại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô ấy ngượng đến mức không dám nhìn tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ treo lơ lửng trên đôi giày cao gót màu trắng bạc. Một mùi hương thơm thoang thoảng từ mu bàn chân. Đôi chân trắng hồng thanh tú của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt và xỏ vào đôi giày cao gót xinh đẹp và thanh lịch này, khiến chúng trở nên tròn trịa. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc khổng lồ dài 22 cm của tôi đã được nhét hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi và nó khớp với nhau một cách hoàn hảo. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi và con cặc màu đỏ tím của tôi tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Khoảnh khắc nó được đưa vào, một dòng nước ép tình dục tràn đầy, chảy vào hai chiếc tất đen dài. 

Biết bên cạnh có người, chúng tôi cũng không dám lên tiếng. Âm hộ lo lắng của mẹ không khỏi kẹp chặt cặc tôi, làn da mềm mại run lên theo nó. Tôi hơi đẩy quy đầu và nghịch ngợm run rẩy trong âm hộ mẹ hai lần. Mẹ tê dại đến mức chỉ có thể nhắm mắt, im lặng cắn đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy người phụ nữ bên cạnh hình như đã đi tiểu xong. Cô ấy lấy khăn giấy ra khỏi hộp và có lẽ đang lau vùng kín của mình. 

Mẹ bị giữ trong tư thế tôi đang tè, thân dưới của họ dính chặt vào nhau, không dám cử động. Quy đầu khổng lồ đang mài vào tử cung hơi hé mở do khoái cảm trong lỗ mật. Dòng nước tình đặc sệt tràn ra từ khớp nối giữa hai người, hai chân xinh đẹp nhấc lên không trung hơi run lên. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet và tiếng mặc áo, váy ở nhà bên cạnh. Cửa phòng làm việc được mở ra, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân giày cao gót quyến rũ "ta-ta-ta-da" dần dần xa dần. 

Nghe được người phụ nữ rời đi, tôi lập tức không khỏi giật giật con cặc ở phần thân dưới. Tôi giữ rộng đôi tất đen và đôi chân hồng của mẹ tôi, tách chân và mông của mẹ ra xa nhau. Tôi dồn sức vào eo và di chuyển nhanh chóng. Con cặc dày của tôi được đẩy lên trên để đụ cái lồn tươi mọng mọng nước của mẹ, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu mượt mà. Khi mẹ tôi bắt đầu hét lên một cách quyến rũ thì có tiếng động lớn trong nhà vệ sinh. 

"A! A! A... sâu quá... Con đẩy... Con đẩy... Con mê mẹ quá... A!... Con trai! Chồng! A! A! Mẹ... sắp lên trời rồi! A... sắp lên... sắp tới..."

Mẹ rất thoải mái khi bị con cặc bắt đầu tấn công phần dưới của mình đẩy đến mức phát ra một tiếng hét xuất thần. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng và dày đặc đang được đụ và đẩy liên tục. Cô ấy còn bị đặt vào tư thế đáng xấu hổ như một đứa trẻ đang tè, phấn khích đến mức nước suối và mật hoa chảy tự do. 

Váy của mẹ vén lên tận eo, đôi chân dài trong chiếc tất đen của mẹ dang rộng và ngồi trên đùi tôi. Phần thân trên đầy đặn của cô ấy hoàn toàn nghiêng về phía sau và siết chặt thành hình vòng cung. Cặp mông tròn trịa của cô ấy bị đẩy lên xuống một cách tuyệt vọng, còn bộ ngực trắng nõn cao ngất ngưởng Bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống điên cuồng trong chiếc váy, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy đập mạnh vào háng tôi. Cô bị con trai yêu quý của mình đụ trong nhà vệ sinh nữ công cộng. Niềm vui thể xác và tâm lý kép khiến mẹ tôi gần như phát điên.

"Mẹ...mẹ...nghịch quá! Đẹp quá! Ah...cái mông này...con sướng quá...ah! Ah...Mẹ...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sắp chết rồi..."

Tôi vùi mặt vào tóc mẹ, ngửi và hôn mùi thơm trên tóc mẹ một cách bừa bãi. Những tiếng đập mạnh, to và rõ, vang vọng không ngừng trong nhà vệ sinh, tiếng đẩy mạnh “phù, phùng”. Tôi dùng mặt trong đùi của mẹ tôi để nhào nặn một cách bừa bãi phần đùi trong mềm mại và đầy đặn. Những ngón tay tôi đã hoàn toàn chìm vào trong lớp thịt mềm mại, siết chặt và nhào nặn một cách nặng nề, tận hưởng vị bùi và độ đàn hồi ở đó. 

Chúng tôi làm tình một cách say mê và đầy dục vọng trong tư thế ngồi tựa lưng vào nhau. Mỗi lần con cặc dày cộp thọc sâu vào lỗ mật, vùng kín căng cứng, mỏng manh và mịn màng của mẹ sẽ bị xâm nhập khiến nước tình bắn tung tóe khắp nơi. Nước tình yêu tiết ra dính chặt vào cặc tôi, một lượng lớn nước ép tình dục chảy dọc theo bộ phận kín kết hợp rồi từ từ chảy xuống tinh hoàn đen và to. 

Mỗi khi tinh hoàn nhô lên và va chạm với cặp mông trắng nõn, một sợi chất nhầy dày đặc đầy thèm khát sẽ luôn bị kéo vào giữa hai háng của chúng ta. Nó trong suốt và mảnh mai, chất dịch cơ thể dày đặc do chúng ta tiết ra ở khắp mọi nơi. Nó chỉ đơn giản là một mớ hỗn độn.

Má mẹ cô đỏ bừng vì bị đụ. Cô cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục ở tư thế dâm ô này trong nhà vệ sinh nữ. Cô cảm thấy mình như một con đĩ, nhưng con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét lại khiến cô cảm thấy dâng trào khoái cảm. Đỉnh điểm cực kỳ sảng khoái lại sắp đến. Cô không khỏi di chuyển hông, để con cặc to lớn xâm nhập vào vùng kín mịn màng của mình. 

Dục vọng mãnh liệt khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, đôi mắt trong veo, đôi môi dày đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô run rẩy dưới sự kích thích của dương vật to lớn. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy đang đung đưa lên xuống một cách điên cuồng. Núm vú của cô không được áo ngực bảo vệ. Chúng bị cọ xát bởi lớp vải của chiếc váy và dựng đứng hoàn toàn. Chúng rõ ràng đang phồng lên ở lớp áo khoác bên ngoài. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy đường viền của quầng vú màu đỏ thẫm phản chiếu trên quần áo. 

Làn da của mẹ ửng hồng, đôi chân dài đi tất đen của mẹ đẫm mồ hôi đang run rẩy lên xuống khi mẹ được đụ. Đôi giày cao gót của cô đung đưa trong không trung, gần như rơi khỏi đôi chân mang tất xinh đẹp của cô. Đôi mắt to của cô ấy nheo lại đầy bối rối, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi một cách âu yếm và trìu mến. 

"A... Nó tới... Chồng... Nhanh lên... Nhanh lên... Nó đang tới... Nó đang tới... A! A! Em sắp chết rồi!"

Tư thế đáng xấu hổ như nước tiểu này nhanh chóng đốt cháy cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi, nhỏ giọt mồ hôi thơm, cơ thể trắng như tuyết của bà run rẩy và co thắt, đôi chân tất đen tròn và thon thả duỗi thẳng, những ngón chân thon dài màu hồng ngọc trắng nõn uốn cong và cứng lại, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà cứ ngậm lấy con cặc to lớn và quy đầu của tôi như một báu vật. 

Mẹ chỉ cảm thấy tôi đang điên cuồng di chuyển con cặc khổng lồ phủ đầy nước mật ong, và âm đạo của mẹ hoàn toàn bị lấp đầy bởi con cặc dày, dài và khỏe này. 

Mẹ đã trải qua những cú thúc điên cuồng và mất kiểm soát của tôi, và nghiện làm tình cuồng nhiệt. Dù ở vị trí nào, cảm giác lần nào cũng bị tôi đụ thật thú vị, thật điên cuồng và thật khó để giải thoát bản thân. Làm thế nào con trai tôi có thể là một người đàn ông mạnh mẽ như vậy? Trời ạ, cô run rẩy nghĩ, ôm hai bộ ngực mềm mại trắng nõn đang run rẩy của mình và di chuyển cặp mông to trắng như tuyết một cách điên cuồng. Không có dấu vết của vị CEO cao quý, lạnh lùng và tư thế uy nghiêm và tao nhã của người mẹ. Cô ấy chỉ là một con đĩ đĩ đang nóng nảy.

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài bay ra sau, đầu tựa vào vai tôi, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đôi môi há hốc, bà hét lên một giọng the thé với giọng rung rung: "A! A! A! Chồng tôi...Mẹ...Mẹ...lại bị...địt bởi...người chồng to con...lại...chết...chết tiệt!...chết tiệt!"

"A! Mẹ ơi! Con của con! Con cũng xuất tinh! Con xuất tinh hết cho mẹ! Cảm giác thật tuyệt!!!"

Tôi cũng hét lên sung sướng, cơ thể cường tráng của tôi run rẩy dữ dội, mẹ tôi cảm thấy quy đầu trong bụng mình ngày càng nóng và dày hơn. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như vòi cứu hỏa, khiến phần thịt mềm ở thành trong tử cung run lên dữ dội, cô bất giác hét lên. 

"A! Vào hết rồi! Chồng ơi! Mẹ bị anh xâm nhập! Bà ấy bị bắn chết!!"

Chúng tôi quấn lấy nhau và lên đỉnh một lúc, mẹ tôi bất lực ngồi lên người tôi. Chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp liên tục tràn ra chảy ra từ giữa hai cơ quan sinh dục còn dính chặt, làm khắp nơi trên háng, tất và môi mật ong trở thành một mớ hỗn độn. Mùi của phụ nữ trưởng thành và mùi hỗn hợp của vùng kín do giao hợp tạo ra trên người mẹ tôi. 

"Được rồi! Đứng dậy đi! Đừng để ai vào sớm!" Mẹ tỉnh lại trước. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, con cặc mềm nhũn của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, một lượng lớn nước mật ong lập tức chảy ra khỏi khớp.

Mông của mẹ ửng đỏ sau khi giao hợp. Cô vô cùng xấu hổ và nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng trên thân dưới và đôi chân xinh đẹp của mình. Vừa nhìn tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, cô ấy vừa ngọt ngào mắng tôi: "Sao còn lảng vảng nữa? Mặc quần áo nhanh đi! Lỡ có người phát hiện thì xong!"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của mẹ, trông như khuôn mặt dâm đãng đỏ bừng sau khi ân ái, gần như không thể hiện được vẻ uy nghiêm của mẹ. Tôi cũng nhận ra tình thế cấp bách nên vội mặc quần vào. 

Mẹ vuốt phẳng lại váy, mở cửa bước ra ngoài. Cô cẩn thận sắp xếp bộ váy của mình trước gương ở cửa phòng tắm nữ, vuốt tóc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn rất đỏ bừng. Mẹ điều hòa nhịp thở và kéo gấu váy xuống. 

Tôi đang định bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Chậm lại!”

Tôi dừng lại và cô ấy bước đến gần tôi, chỉ vào phần dưới của tôi và nói: "Anh định đi ra ngoài như thế này à?"

Tôi cúi đầu xuống và thấy mình chỉ mặc quần jean, dây kéo chưa được mở. Con cặc to lớn, đang xuất tinh của tôi vẫn nằm rũ ra bên ngoài, với những chùm lông mu đen bao quanh, phủ đầy chất nhầy. 

"Chết tiệt! Tôi quên mất." Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ. Cô duỗi đôi tay thon dài trắng nõn của mình, mở khóa kéo, cẩn thận nhét bảo bối thuốc lắc này vào trong quần lót. Cô ấy còn nhẹ nhàng và cẩn thận nhét lông mu của tôi vào đó, rồi kéo gọn quần lót của tôi ra khỏi khóa kéo. Rồi cô ấy kéo khóa quần tôi lại, trông đức hạnh và phục tùng, giống như một người vợ phục vụ người chồng yêu dấu của mình. 

Mẹ mơ hồ cảm thấy cặc tôi lại cứng lên, tim mẹ run lên một lúc. Sau đó cô ấy nhìn tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, thở dài trong lòng và nói với tôi: "Đừng nghĩ ngợi nữa, ra ngoài trước đi!"

Tôi bước tới cửa, thò đầu ra ngoài một chút, không thấy ai, tôi nhanh chóng bước ra ngoài, nghĩ lại cảnh làm tình gay cấn với mẹ trong toilet vừa rồi, vừa phấn khích vừa căng thẳng. Về sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, giọng mẹ vang vọng khắp nhà vệ sinh. 

Tôi quay lại chỗ ngồi không lâu, mẹ tôi cũng quay lại, với vẻ mặt điềm tĩnh và duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra, rồi chậm rãi quay lại chỗ ngồi. 

Tôi thấy dưới váy mẹ tôi vẫn còn vài vết nước khô và trong suốt trên chiếc tất treo màu đen của mẹ tôi, tôi không thể lau sạch được. 

Ước tính không ai có mặt tại đó có thể ngờ rằng mẹ tôi, một nữ CEO xinh đẹp lại bị con trai to lớn của con trai mình đụ thô bạo trong nhà vệ sinh trong buổi họp giao lưu. Cuối cùng, cô ấy sẽ được xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch, làm đầy tử cung đến tận miệng. Sau đó cô ấy sẽ quay trở lại địa điểm với hai chân kẹp chặt và hông vặn vẹo như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 trong văn phòng đam mê điên cuồng

Sau cuộc họp trao đổi thì đã là buổi trưa. Mẹ tôi mời hai người ở công ty đi ăn tối. Ăn xong mẹ tôi quay lại công ty cùng những người ở Ruzhimi. Cô nhờ thư ký Lý Hữu Mỹ sắp xếp một số thông tin từ cuộc họp trao đổi. Buổi chiều cô sẽ họp để truyền đạt cho những người cấp cao của công ty và đưa ra kế hoạch phát triển công ty trong tương lai. 

Tất nhiên là tôi theo mẹ về Ruzhimi. 

Sau khi đến công ty, mẹ tôi muốn nói vài lời trong phòng họp nhưng tôi đã đi thẳng đến phòng làm việc của mẹ. 

Không khí trong văn phòng trang nhã và ngăn nắp dường như tràn ngập hương thơm quyến rũ của mẹ tôi. Tôi ngồi thẳng vào ghế của mẹ và nghịch điện thoại di động. 

Chơi được một lúc, tôi nghe thấy tiếng “da da da”, mẹ tôi uể oải bước về phía văn phòng. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã đi giày cao gót, bước đi duyên dáng theo kiểu hoa sen rồi bước vào văn phòng với một đôi chân tất đen tuyệt đẹp. Cô bước vào văn phòng với một làn gió thơm.

Mẹ vẫn mặc chiếc váy ôm sát hông như xưa. Bộ ngực cao của cô nâng chiếc váy lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Cô ấy đang đeo đôi tất mỏng màu đen trên đôi chân thon dài trắng nõn của mình. Nếu nhìn kỹ, có dấu vết tinh dịch trên tất. Cô bé đi một đôi giày cao gót cao 10 cm trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Tổng thể trông trang nghiêm, thanh lịch và không thiếu sự gợi cảm, quyến rũ.

Tôi cất điện thoại, chăm chú nhìn mẹ rồi nịnh nọt: “Mẹ ơi, mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều cảm thấy mẹ có một sức hút riêng. Mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ trợn mắt nói: "Được rồi, đừng nói nữa."

Tôi nhìn chằm chằm vào từng tấc cơ thể mỏng manh của mẹ, không khỏi nhớ lại cảnh tượng điên cuồng lúc sáng, cố gắng chồng lên người mẹ hiện tại và đứa bé cực kỳ dâm đãng đó. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mỗi lần đến cơ quan của mẹ, con đều nghĩ đến lần đầu tiên của chúng ta. Con rất muốn tìm cơ hội để làm lại, và hôm nay là một ngày hoàn hảo.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Con biết bắt nạt mẹ rồi”.

Tất nhiên, mẹ tôi cảm nhận được cái nhìn cháy bỏng của tôi, và theo bản năng bà cảm thấy khó chịu. Khi cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của tôi, con cặc cực kỳ dày đặc của tôi lập tức hiện lên trong đầu, âm đạo giữa hai chân tất đen được kẹp chặt run lên, như thể cô ấy đang mong chờ thứ này lại tiến vào đây. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn “ta-ta-ta-ta” như gõ vào lòng tôi, cộng với mùi thơm quyến rũ của mẹ đi đến đâu bay bổng, hòa lẫn với mùi nước hoa phụ nữ trưởng thành đắt tiền khiến tôi cảm thấy nóng bức khó chịu.

Khi mẹ tôi bước về phía tôi, tôi ngước lên nhìn bà và bắt gặp ánh mắt của bà. Bộ ngực cao vút của mẹ run lên theo bước chân trong bộ váy xẻ sâu hở hang. Chiếc dây treo bằng lụa đen mơ hồ để lộ ra làn da mềm mại của cặp đùi trắng nõn khi cô di chuyển. Mẹ tôi đang vặn vẹo. Vòng eo liễu được nắm chặt, bàn tay trái trắng như tuyết và thon thả tự nhiên thẳng đứng. Tay phải vòng qua eo từ phía sau sang tay trái, đặt lên đó một cách tao nhã. Khi đôi chân đung đưa, cặp mông quấn chặt trong chiếc váy ngắn vặn vẹo lắc lư, tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say sưa. 

Cô ấy cười trêu chọc tôi, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh. Tôi nhìn thấy đôi tất đen siêu mỏng được bó sát vô cùng bởi cặp đùi đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy trông đầy gợi cảm. Hai chân cô cọ sát vào nhau, phát ra tiếng "xào xạc" mờ nhạt từ chiếc tất đen có dây đeo. 

Cô ấy bước tới bàn làm việc và đứng cạnh tôi. 

Mẹ chắp tay sau lưng và dựa sát vào tôi. Cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trong chiếc tất đen của cô ấy nằm ngay cạnh tôi dưới lớp váy quấn. Tôi nhìn sang bên, mùi thịt phụ nữ trưởng thành quyện với hơi nóng xộc vào mũi tôi. 

Mẹ tôi đứng như vậy một lúc, đôi chân đầy đặn gợi cảm trong chiếc tất lụa đen đan vào nhau vặn vẹo khiêu khích, chất liệu lụa phát ra tiếng “xào xạc”. Tôi tưởng tượng trạng thái cực khoái của người mẹ trưởng thành quyến rũ khi bị tôi đụ. Hành động của cô ấy rõ ràng là để quyến rũ tôi. Tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Tôi thấy mắt cô ấy nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tôi cúi đầu, đưa tay trái chạm vào đôi chân lụa đen mịn màng và mềm mại của mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi hiển nhiên hơi run lên, sau đó mẹ vẫn tiếp tục đứng bên cạnh tôi không có phản ứng gì, hai chân kẹp vào nhau cọ xát khó chịu. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín, bàn tay khiêu gợi của tôi giơ lên ​​dọc theo đôi tất đen của mẹ. Cặp đùi tất mềm mại và ấm áp thay đổi hình dạng một cách đàn hồi trong tay tôi. Tôi vuốt ve mặt ngoài của đôi tất đen một lúc rồi nhét nó vào giữa đôi chân bó chặt của mẹ. Tôi dang rộng đôi chân đầy đặn, vuốt ve làn da trắng mịn, duỗi thẳng dọc theo phần da thịt mềm mại của đùi trong vào chiếc váy thơm ngát. 

Mẹ tôi chỉ đứng cạnh và thờ ơ chấp nhận sự quấy rối của tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được kẹp lại và thả lỏng để đón nhận sự xâm nhập của tôi. Một đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng lại nhìn tôi, ánh mắt đầy khiêu khích. 

Tôi ở bên cạnh mẹ, ham muốn của tôi càng dâng cao bởi hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi đưa tay xuống dưới váy của cô ấy, trực tiếp quấn lấy phần đùi trong đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi khám phá vùng kín của mẹ và mở chiếc quần lót G-string của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi trực tiếp ấn vào vùng kín ấm áp của mẹ, chạm vào những cánh hoa đang nở rộ bên trong. Tôi bắt đầu vuốt ve môi âm hộ dày và liên tục xâm phạm vùng kín mỏng manh dưới váy của cô ấy. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và nhích hai chân lại gần nhau hơn. Vùng kín của cô ấy bị bàn tay tôi trêu chọc một chút, mật hoa nước suối bắt đầu tiết ra từ sâu trong lõi hoa của cô ấy. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, trên mặt hơi ửng hồng, lắc lắc cặp mông và đùi xinh đẹp. Cô ấy nắm lấy tay tôi và lắc nhẹ một cách dâm đãng để có thể tận hưởng khoái cảm một cách thoải mái hơn. 

Tôi tiếp tục mạnh dạn thực hiện hành vi không đứng đắn. Tôi khéo léo dùng ngón tay mở môi âm hộ ướt át của mẹ rồi thọc hai ngón tay vào lỗ mật của mẹ. Bên trong trơn và ấm như lòng trắng trứng luộc. Chẳng mấy chốc, hai ngón tay của tôi đã được bao phủ bởi thứ mật ong trong suốt do mẹ tiết ra. Tôi và mẹ đã nhiều lần điên cuồng, tôi rất quen thuộc với hình dáng và những điểm nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi không biết mình đã chạm vào nó bao nhiêu lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, ngón tay tôi khéo léo trêu chọc xâm nhập vùng kín của mẹ, thò tay vào những cánh hoa mỏng manh kín đáo ở háng mẹ để khuấy động một cách bừa bãi. Môi âm hộ và âm vật nhạy cảm của tôi ngay lập tức bị tôi trêu chọc. Cô ấy hào hứng lắc cái mông to tròn được bọc trong chiếc váy bó sát, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Phần thân dưới của mẹ bị sờ mó một lúc, mẹ đã có chút xúc động. Con cặc của tôi lúc này cứng như sắt. Mắt tôi nhìn thật gần và trìu mến vào mắt mẹ, không hề rời xa một giây phút nào. 

Tôi thọc ngón tay một lúc thì thấy cái lồn mỏng manh của mẹ đã chảy đầy nước ép tình yêu. Nước ép chảy dọc theo ngón tay của tôi lên đến đỉnh đùi, và vùng kín đã trở nên lộn xộn. Tôi thở hổn hển, và bằng bàn tay phải còn lại của mình, tôi kéo khóa quần jean xuống. Ngay lập tức, con cặc cực kỳ cứng và to của tôi bật ra khỏi quần. Quy đầu khổng lồ chuyển sang màu tím và nó đã đầy dịch tuyến tiền liệt vì phấn khích. 

Mẹ quay lại và thấy tôi đang lấy con cặc to lớn mang lại cho mẹ hương vị tình dục thơm ngon. Cô nghĩ ngay đến cảnh tượng tục tĩu khi thứ này được đưa vào âm đạo phần thân dưới của cô một cách điên cuồng. Âm đạo cô co thắt như run rẩy, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn.

Mẹ vẫn lắc mông một cách dâm đãng khi vùng kín của mẹ bị trêu chọc, vuốt ve. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nhìn con cặc to lớn của tôi. Cô ấy ưỡn bộ ngực cao và đầy đặn của mình ra, đôi chân đi tất đen của cô ấy kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi một cách hồi hộp và phấn khích. 

Lúc này tôi đang ở trong phòng làm việc của mẹ, xâm phạm người mẹ xinh đẹp mà mọi đàn ông đều thèm muốn.

Tôi duỗi bàn tay trái ướt át của mình từ dưới váy mẹ ra ôm lấy eo mẹ rồi kéo mẹ về phía mình. Mẹ mất cảnh giác và bị tôi kéo đi, mất thăng bằng. Sau một tiếng “phù” yếu ớt và tiếng giày cao gót nhẹ của mẹ, mẹ lúc này rất dâm đãng ngồi vào lòng tôi, với chiếc váy màu xám viền trên mông. Viền váy bị kéo lên, mông sau ép chặt vào bụng tôi. Cặp mông to đầy gợi cảm của tôi áp sát vào quần jean của tôi. Cô ấy thanh lịch ôm cặp đùi đi tất đen của mình lại và ngồi nghiêng. Vùng kín của cô ấy hoàn toàn bị ép vào con cặc to lớn vừa mới cương cứng của tôi. Con cặc to màu đỏ tím của tôi đã cắm chắc vào âm hộ mẹ. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, miệng há hốc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Đôi môi căng mọng của cô được tô son hồng trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, khuôn mặt ướt đẫm mái tóc gợn sóng đầy hương thơm của mẹ, mũi và mặt tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ của người đẹp trong vòng tay. Tôi dùng hai tay ôm lấy hai bên cặp mông đầy đặn của cô ấy, hơi nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên. 

Mẹ nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương, mông hơi nhếch lên. Ở phần dưới cặp đùi trắng nõn và giữa cặp mông tròn trịa đầy mỡ của cô lúc này lộ ra một phần con cặc to lớn. Hầu hết phần còn lại đã được đưa hoàn toàn vào phần thân dưới của cô ấy. Con cặc được bao phủ bởi nước tình yêu, tỏa sáng rực rỡ, thông báo rằng âm hộ của cô đã ướt hoàn toàn. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát, trễ hông, đang ngồi nghiêng sang một bên trong lòng tôi với dây đeo quần và đôi tất đen. Đôi chân dài và đầy đặn của cô ấy khép chặt vào nhau, phần thân dưới của cô ấy được nhét đầy con cặc to lớn của tôi. Thân trên của cô ấy đang tựa vào bàn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào bàn. Ở rìa, quầng vú mờ gần như lộ ra một nửa. Cô ấy nhắm mắt lại và cắn đôi môi đỏ mọng của mình, hơi vặn hông lên xuống, trái phải và bắt đầu nghiền nát con cặc to lớn của tôi. Thật là điên rồ khi làm chuyện bí mật này trong văn phòng của mẹ tôi. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể khiến chúng tôi vặn vẹo, xoay tròn và lắc mông nhau. Đôi tất sọc của mẹ thật quyến rũ. Đôi tất đen mịn và cặp đùi trắng hồng như tuyết ăn khớp với nhau, vô cùng gợi cảm. Đôi bàn tay to lớn của tôi đang nhào nặn cặp mông trắng nõn mịn màng, bị nhào nặn một cách đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau như bột, lắc lắc cặp mông đầy đặn. 

Tư thế này giúp âm đạo của mẹ tôi được lấp đầy cực kỳ sâu bởi con cặc to lớn của tôi, và quy đầu to được đẩy vào thành trong tử cung của mẹ. Cảm giác "giao hợp tử cung" quen thuộc này khiến toàn thân cô tê dại, cô nhớ lại cái đêm nực cười và dâm đãng trong văn phòng với con trai mình. Cô thực sự yêu con cặc này đến mức không ngừng vặn vẹo eo và mông, âm hộ co lại và siết chặt, lớp thịt mềm mại quấn quanh trục con cặc. Quy đầu to của tôi cào qua đưa lại phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, cô ấy choáng váng vì sung sướng. 

Chợt nảy ra ý tưởng, tôi ôm eo cô ấy vặn vặn, giữ chân trái của cô ấy rồi nhấc lên, đột ngột xoay người cô ấy để cô ấy quỳ trên đùi tôi. Mẹ tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì mẹ đã mặt đối mặt với tôi rồi. 

Trong lần lật 180 độ này, dương vật của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Ồ!..." Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy vì ngạc nhiên. Sau khi thay đổi vị trí và đâm sâu hơn, cô không khỏi hét lên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp mà tôi hằng mơ ước. Tôi dùng cả hai tay kéo áo mẹ ra và thô bạo cởi áo lót của mẹ ra. Hai bộ ngực tròn đầy kiêu hãnh, đầy đặn và sống động ngượng ngùng lộ ra, cặp vú hình bán cầu thẳng tắp trắng sáng cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt tôi. 

Cặp vú mềm mại đầy đặn đáng yêu đang đứng kiêu hãnh, với núm vú đỏ tươi đặt trên bộ ngực tròn trịa, núm vú hơi hướng lên trên. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực cương cứng và trắng ngần của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nhào nặn mạnh hơn một chút. Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng trào ra từ núm vú hồng hào và thanh tú của mẹ tôi, đó chính là sữa mẹ. 

Tôi mở miệng và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút chúng. Lưỡi tôi thỉnh thoảng lại quấn quanh những hạt cườm trên ngực cô ấy. Những hạt ngực của cô trở nên cứng hơn. Vừa mút, một dòng mồ hôi sữa ngọt ngào tràn vào miệng.

Tôi vội mút, liếm, cắn, nhéo núm vú hồng hào của mẹ rồi uống hết sữa mẹ xinh đẹp tiết ra không lãng phí một giọt nào. Tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ, xoa đi xoa lại như muốn bú hết sữa của mẹ. 

Tôi cảm nhận được toàn bộ bầu ngực của mẹ áp vào mặt mình, rất mềm mại và dễ chịu. Chẳng mấy chốc, mồ hôi ở một bên vú đã bị tôi hút khô và chuyển sang bên kia. 

Ngực mẹ rất trắng, tôi lại có cảm giác chói mắt. 

Núm vú nhỏ nhắn hồng hào của mẹ dần dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự mút, liếm và cắn lâu ngày của tôi. Sau khi bị kích thích, mẹ tôi vô thức rên rỉ như đang mơ: “Ờ… ừm… ừm…”

Bất cứ khi nào sữa được hút vào miệng, núm vú nhạy cảm và mỏng manh của mẹ sẽ sinh ra một cảm giác khoái cảm nhẹ như tẩy rửa, cảm giác này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không chỉ đầu vú của mẹ tôi cảm thấy khoái cảm mà cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ cũng râm ran như bị điện giật. Ngay cả phần sâu nhất của âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của cô ấy cũng run rẩy và co giật theo nhịp mút của tôi, ôm chặt lấy con cặc to lớn trong cơ thể cô ấy. Cảm giác mịn màng và đẹp đẽ thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Ờ... à... à..."

Mẹ không thể cưỡng lại sự kích thích giác quan do cơ thể tạo ra, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi mút và nuốt thật mạnh, sản phẩm thần thánh nuôi dưỡng được tạo ra từ bầu ngực mềm mại và căng mọng của mẹ, như thể tôi muốn vắt kiệt hoàn toàn nguồn sữa ngọt ngào vô tận, cho đến khi không thể hút ra được một giọt nào nữa. Sau đó tôi sẵn sàng hướng mục tiêu sang bộ ngực lớn của mẹ tôi ở phía bên kia và tiếp tục bú. 

Cuối cùng, với tiếng mẹ thở hổn hển và rên rỉ, mẹ đã bú xong sữa. 

Mũi tràn ngập mùi thịt mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, hai bầu ngực đã mềm ra dưới sự mút của tôi. Khi tôi nhổ núm vú của mẹ ra, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động nhẹ, con cặc to lớn của tôi đang bơm nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ, và mẹ lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn thấy mẹ tôi hơi cau mày bên dưới, mắt mẹ hơi nheo lại, miệng thở nhẹ, máu trong tôi dâng lên, tôi lại bắt đầu một đợt đẩy mới, lúc sâu hơn, rồi mạnh hơn. 

"A...cảm giác thật tuyệt...A!...Hmm..." Mẹ rên rỉ say đắm. 

Tôi rời xa núm vú đỏ nhạt cứng lại của mẹ, đồng thời tăng cường lực đẩy mông của mình. Mẹ cũng hợp tác với những thăng trầm của tôi.

Lúc này, người mẹ vô cùng gợi cảm và quyến rũ của tôi đang quỳ đối diện với tôi, ngồi trong vòng tay tôi, nhấp nhô cặp mông to tròn được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng. Cặp mông cao và mập của cô tròn trịa, đầy gợi cảm. Cái mông béo này đang được tôi đang ngồi đó kéo và ôm từ phía dưới. Tay cô ấn chặt vào phần da thịt đàn hồi và gợi cảm của cặp mông trưởng thành của mình. Cái háng lụa đen của cặp mông thịt bị xé toạc ở vị trí lỗ đít của mẹ cô, lộ ra một miếng thịt mông trắng hồng như tuyết. Trên nền chiếc tất lụa đen, nó trông càng dịu dàng và dịu dàng như ngọc trắng. 

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã được nhét vào giữa rãnh mông thịt màu hồng kem, phần thân dưới đầy dục vọng của hai chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Lớp lông mu dày xung quanh âm hộ của mẹ tôi vốn đã ướt và lộn xộn, dịch âm đạo tiết ra không ngừng chảy xuống giữa tất và đùi của mẹ tôi. Tôi và cô ấy quan hệ tình dục say đắm trong tư thế ngồi, một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên tôi. Nó rất xúc động.

Mẹ đang tác động lên tôi, siết chặt mông và kẹp cặc tôi. Mỗi lần nâng cái mông béo của mình lên, cô ấy sẽ nhổ con cặc của tôi ra từng inch một. Quy đầu cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm của tôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng và nhịp nhàng hạ cặp mông đen tròn và đầy đặn của tôi xuống. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" và sau đó đặt cặc tôi ngồi xuống.

Cùng với tiếng rên rỉ "A...ah...ah..." của mẹ tôi, sức nặng của toàn bộ cơ thể bà đè lên dương vật của tôi, cặp mông đen đầy đặn của bà lắc lư lên xuống một cách dâm đãng, và cặp mông đầy đặn của bà cũng lắc lư lên xuống nhịp nhàng. Những làn sóng mông gợi cảm đập vào mặt tôi. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô ấy được quấn chặt trong chiếc tất đen dang rộng ra và cô ấy đang quỳ trên đùi tôi. Tư thế của cô ấy rất thanh lịch. Cô ấy còn đi một đôi giày cao gót khoảng 10 cm trên đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mình.

"Ôi...ah...mạnh quá...chồng...mẹ...không chịu nổi nữa...ôi ôi...ahhh...ah...thoải mái quá...đẹp quá...thú vị...chết rồi! Ah...ah!..." Mẹ tôi phát ra những tiếng rên ngọt ngào và ngây ngất khi đụ tôi, nước suối và mật hoa chảy khắp âm đạo của tôi. 

"Ồ...Mẹ...mẹ...chặt quá...thật thoải mái." Tôi rên rỉ khe khẽ. 

Vòng eo của mẹ thon như con rắn nước, váy mẹ được vén lên quấn quanh eo, xoắn lại theo nhịp. 

Một chiếc quần lót ren hẹp màu hoa oải hương treo trên bắp chân trái quyến rũ và tinh xảo của cô ấy, đung đưa theo những thăng trầm trong cuộc giao hợp của chúng tôi. 

"Phù...phù..."

"Pah, pah, pah, pah"

Những âm thanh tục tĩu khi thâm nhập vào văn phòng và tiếng mông mẹ chạm vào háng tôi không ngừng nghỉ. 

Phần thân dưới của mẹ tràn ngập mật hoa và tinh dịch. Mỗi lần cô làm vậy, phần thân dưới của cô lại phát ra một âm thanh chói tai và nhờn bóng. Bộ phận sinh dục của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

Con cặc của tôi nhẹ nhàng lên xuống âm hộ mẹ, thỉnh thoảng tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy hông của mình lên trên, không ngừng tiết ra thứ nước tình trơn trượt trong âm hộ mẹ. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và nhịp thở gấp gáp của tôi, trong văn phòng vang lên một tiếng động lớn. 

"Hmm...ah...ah...ah...ừm...ah...!"

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ và phát ra âm thanh dâm đãng. 

Thân hình tròn trịa của mẹ tưởng chừng như được ông trời cắt gọt cẩn thận đang cưỡi trên người tôi, lắc lắc vòng eo thon gọn của mẹ xoa lên xuống cái mông đầy đặn của mẹ, cái mông tròn trịa đầy đặn của mẹ dường như vừa lòng mẹ, vặn vẹo một cách tuyệt vọng để cặc tôi trượt trơn tru hơn vào âm hộ mịn màng của mẹ. 

Tôi ôm chặt cặp mông đi tất đen đầy đặn vào giữa háng, cặp mông đi tất lụa chín mọng không ngừng rỉ ra khỏi đầu ngón tay. Tôi ấn cặp mông béo và phần dưới cơ thể của mẹ tôi xuống, nối chúng chặt hơn với dương vật của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi rất tích cực và nũng nịu lắc cái mông béo và chơi đùa với gà trống. Cô ấy dường như háo hức muốn con cặc ở phần dưới cơ thể tàn phá cô ấy một cách nghiêm trọng và mang lại cho cô ấy khoái cảm lớn hơn. Lúc này, cặp vú cao chót vót đầy đặn và rắn chắc đối diện với tôi đang rung chuyển như biển dậy sóng. 

Tôi hào hứng ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ “người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu”, để âm đạo trơn trượt của mẹ chủ động di chuyển con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Người mẹ này đang ngồi đối mặt trong khi quan hệ tình dục bằng háng trong tư thế nữ đối nam. Một màu đỏ thẫm cảm động nổi lên trên cơ thể, đôi môi mật ong căng mọng kẹp chặt lấy cặc tôi. Sương ngọc bắn tung tóe vào khớp xương, từng giọt nhỏ rơi xuống háng. Mẹ rất hưng phấn, khoái cảm khi giao hợp khiến mẹ rên rỉ đầy quyến rũ:

"Ồ... à... à... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... à... chồng... à... ừm... à..." Mẹ tôi đang lên đỉnh điểm cảm xúc, vui đến mức say sưa. 

Mẹ có vóc dáng rất nhạy cảm, cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ được tôi ôm chặt. Với nhịp điệu điêu luyện và quyến rũ của cô, một lượng lớn nước mật ong không ngừng phun ra từ khớp của cả hai. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết được quấn chặt trong chiếc tất đen siêu mỏng khẽ ửng hồng, cái lỗ đít hồng hào không ngừng co lại và vặn vẹo vì phấn khích, giống như một bông hoa cúc mỏng manh ướt đẫm mật ong. Mẹ đơn giản là quá đĩ để xử lý! 

Mẹ lúc này hoàn toàn giống một con điếm, đôi cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen đang ôm lấy ngực tôi, mẹ dường như đang mạo hiểm mọi thứ để di chuyển cặp mông to béo trong chiếc tất đen lên xuống. Cô ấy đang di chuyển con cặc phủ đầy mật ong của mình một cách điên cuồng, và mái tóc sáng màu của cô ấy đang nhảy múa như thác nước. 

"A...ừm...wuwu...ah...ah...chồng...ah...Em không thể làm được nữa...ah...ah..."

Giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ cứ văng vẳng bên tai tôi. Tôi khóc và rên rỉ không ngừng, khiến hơi thở sâu của tôi trở nên gấp gáp. Tôi ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, khẽ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Cuộc chiến thể xác khốc liệt này rõ ràng là một bài kiểm tra khắc nghiệt về sức mạnh thể chất của tôi. 

Lúc này, sự giao hợp giữa hai chúng tôi ngày càng mãnh liệt, như thể chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi bất ngờ bế cặp mông to của mẹ lên và ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng. Mẹ tôi rên lên vì ngạc nhiên. Tôi ôm cô ấy và xoay cô ấy lại, khiến cô ấy ngửa mặt lên. Nằm trên ghế, anh dang rộng đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả của cô, rồi hung ác ấn xuống cô. Con cặc phần thân dưới của anh đâm mạnh và đưa vào trong âm đạo vô cùng mịn màng của cô. Trong chốc lát, chất lỏng tình yêu của anh bắn tung tóe, tiếng sóng vang khắp nơi. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, nâng mông lên cao, đôi chân tất đen thon dài lập tức quấn quanh vòng eo dày dặn của tôi, bắt đầu phục vụ con trai tôi. Tôi ôm cái mông béo của mình trong tay, liên tục nâng mông lên và đẩy hết cỡ. Tôi tiếp tục đụ choáng váng này với một lực rất lớn. 

"Tôi đã đụ bạn... bạn có cảm thấy hài lòng về việc tôi đã làm không... Ah! Bạn có cảm thấy hài lòng về điều đó không..."

"A!...ah...tốt quá...ừm...tốt quá...ah...ah...mạnh lên...ah! ah!"

Mẹ rên rỉ không ngừng, nước liên tục chảy ra từ môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, mẹ dùng tay ôm lấy eo tôi. Mỗi lần tôi rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, phần thịt mềm màu đỏ trong âm đạo của cô ấy lại lộ ra. Khi tôi nhét nó vào lần nữa, nó sẽ phải vượt qua chướng ngại vật của những lớp thịt mềm mịn. Bởi vì nước ép tình yêu có tác dụng dưỡng ẩm nên nó mịn màng và tạo cảm giác thích thú khi bóp và ma sát mạnh. Tôi càng hưng phấn hơn khi nghe được lời động viên của mẹ, theo bản năng tôi càng đẩy nhanh tốc độ đẩy.

"A!...ừm...con trai...chồng...anh...ah...!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình, con cặc cứng cáp cọ sát vào phần thịt âm đạo vừa nóng vừa trơn. Đầu quy đầu nóng hổi đập vào khiến cô lại rên rỉ. 

Tôi hơi chậm lại phần thân dưới của mình, như thể tôi muốn giảm khoái cảm và làm chậm quá trình xuất tinh của mình. Tôi nâng phần thân trên của mình lên, hôn say đắm đôi môi mỏng manh của cô ấy, thưởng thức chất lỏng trong miệng, quấn lấy lưỡi cô ấy rồi ngậm lấy nó vào miệng. 

“Tsk, tsk, tsk”, tiếng hôn và mút môi đầy dục vọng của tôi, tiếng rên rỉ cảm động của mẹ tôi, “mmmmmmmm”, tiếng hôn nóng bỏng “xèo xèo”, và hơi thở gấp gáp của nam nữ hòa quyện vào nhau. 

Sau đó, tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ trên vai. Tôi đã cố gắng hết sức để phát huy hết sức lực của mình trong mỗi cú đánh. Dương vật của tôi ra vào âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra, nó lại tiết ra một lượng lớn nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Khi đưa vào, đôi môi hồng hào, thanh tú bị nhét vào lỗ bí mật, quy đầu màu đỏ tím liên tục cọ xát vào thành âm đạo của mẹ. Chất lỏng trên cặc dưới ánh đèn tỏa ra ánh pha lê, đũng quần liên tục dùng lực đẩy đập vào cặp mông cực kỳ đàn hồi của mẹ, phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch". 

Chiếc ghế văn phòng của mẹ dường như được làm bằng chất lượng rất tốt. Nó bị rung lắc và vặn xoắn rất mạnh do chúng tôi quan hệ tình dục trên đó nhưng nó không hề phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Khi tôi tấn công hết lần này đến lần khác, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cũng cong lên liên tục, bộ ngực cao chót vót của mẹ run lên dữ dội, toàn thân co giật dữ dội, đầu lắc liên tục, và mẹ không khỏi kêu lên: "A... à... sướng quá...con sắp...ừm...con sắp xuất tinh..."

Trong lúc đẩy mạnh như vậy, cả hai người đều đỏ mặt vì phấn khích và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên dừng lại, mẹ run rẩy, kêu lên ngọt ngào: "A... ôi... ôi... con không làm được nữa... ôi... đừng... con muốn ra ngoài... con sẽ vứt nó đi..."

Mẹ tôi xúc động kêu lên, toàn thân co giật, run rẩy. Cô ấy cảm thấy phần thịt mềm trong lỗ của mình co rút mạnh, và cô ấy bóp chặt cặc tôi đến mức nó khó cử động được. Cô biết cơn cực khoái của mình đang đến. 

Còn tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ đẫm mồ hôi của cô ấy, đột nhiên đẩy eo cô ấy ra. Con cặc dày chìm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu lớn thăm dò vào độ sâu của lỗ mật ong. Tôi đẩy con cặc thật mạnh, vặn xoắn mãi, dương vật to lớn cứ ra vào âm hộ mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, tứ chi ôm chặt lấy tôi, đôi chân mảnh dẻ duỗi thẳng. 

Cô cảm thấy toàn bộ linh hồn và tâm hồn của mình đều bị tán loạn bởi đòn này, và toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô dường như nổ tung. Cô không biết mình đang ở đâu, hơi ấm trong bụng cô dường như tan chảy.

"A... Con không làm được nữa rồi... Ồ... Ồ... con làm mất nó rồi... Ah... Ah..." Mẹ làm sao có thể chịu được sự thúc đẩy của con như thế này? Tiếng rên rỉ của cô ấy vì bị tôi đẩy ngày càng lớn hơn. Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh nhạy cảm đều tập trung vào trái tim Hứa, âm hộ của cô ấy cứ mút cặc một cách ngọt ngào. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của mẫu nữ thần co giật, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Trái tim Hứa mở rộng, toàn thân mềm nhũn.

"Ah...! Ah... kiêm... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh trong cơ thể của mẹ tôi... Ah... Ah... Ah..."

Dưới tác động của đợt nắng nóng này, tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi thọc mạnh vào háng mẹ, thọc mạnh vài cái, hét to, cơ thể run rẩy dữ dội, phun ra những dòng tinh nóng hổi. Tinh chất magma nóng bỏng bắn vào thung lũng của mẹ tôi.

"A... thôi nào... ngoan con... ừm... chồng ngoan... à... xuất tinh vào bên trong mẹ... lại đây..." Mẹ rên rỉ mời tôi. 

Hai cơ thể trần trụi run rẩy như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi nhỏ xuống tử cung tối tăm và sâu thẳm của người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung đang siết chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng co giật phun ra một dòng chất lỏng bỏng rát, khiến thành trong tử cung tê dại. Sự co thắt cũng được truyền đến các bức tường ngọc trong tử cung của cô, và những cơn co giật và co thắt cực độ của các bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng được truyền đến các cơ và xương của toàn cơ thể cô. 

Cô cảm thấy một dòng nước ấm đang xuất tinh từ bụng dưới sâu trong tử cung trong những cơn co thắt cực độ. Mẹ cô biết đó là gì, và bà cảm thấy cơ thể mình giống như nước cam lồ, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

Tôi nằm bất động trên người mẹ, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Sự cám dỗ của sườn xám của mẹ

Đúng lúc này, điện thoại trên bàn của mẹ tôi reo lên. Có lẽ cô ấy muốn gặp mẹ tôi để làm gì đó. 

Mẹ cứ nằm như thế, chịu đựng khoái cảm do con cặc to và dài của tôi vẫn cắm trong lồn mẹ mà trả lời điện thoại. 

"Này, có chuyện gì thế?" Mẹ giả vờ bình tĩnh và hỏi điện thoại. 

"Anh Gu, thông tin về cuộc họp trao đổi đã được sắp xếp xong. Khi nào chúng ta bắt đầu cuộc họp?" Giọng nói của Lý Hữu Mỹ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi nhìn mẹ đang trả lời điện thoại trong tay mình, trong đầu tôi chợt lóe lên một cảm giác tinh nghịch. Tôi buông mẹ ra và thả con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nhấc cái mông đầy đặn của mẹ lên, ôm lấy con cặc vẫn còn cứng của mình rồi nhét vào âm hộ mẹ lần nữa, mông tôi từ từ run lên. 

Người mẹ nhanh chóng bịt ống nghe lại, trợn mắt nhìn cậu con trai lại đang đút vào lồn mình, không nhịn được lại hét lên đầy dục vọng "A...ah...". 

Tôi chỉ nghe thấy Lý Hữu Mỹ nói trong điện thoại: "Anh Cố, anh bị sao vậy? Sao anh không nói chuyện?"

Mẹ kìm nén khoái cảm phát ra từ sâu trong âm hộ, nói với điện thoại: "A... a... không sao đâu... Tiểu Mỹ, nửa tiếng nữa chúng ta có cuộc họp..."

“Được, tôi sẽ sắp xếp ngay.”

Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, mẹ muốn đứng dậy. 

Tôi ôm mẹ rồi đứng dậy và ngồi tựa lưng vào ghế. Không buông mẹ ra, tôi lại bắt đầu vặn mông và nghiền nát âm đạo của mẹ. Mẹ lập tức ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng vội vàng nói: “Tiểu Phàm... không, lát nữa mẹ sẽ họp…” Giọng nói của mẹ mềm mại dịu dàng đến khó tả. 

Tôi vẫn đang nghiến chặt phần thân dưới giữa mẹ và tôi. Con cặc cứng ngắc đang cọ xát và ép lấy phần thịt mềm và ướt trên cái lỗ ngọt ngào và môi âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. Trong khi mài phần thân dưới, tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn chưa hoàn toàn hài lòng”.

"Tiểu Phàm... không..."

"À!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu bất lực, tôi lại đẩy mông thật mạnh và đâm thật mạnh. Mẹ tôi mất cảnh giác và rên rỉ ngay sau khi bị đẩy vào trong. 

Tôi tiếp tục từ từ nâng phần thân dưới của mình lên và nói: "Mẹ ơi, để con nhét mẹ thêm vài lần nữa nhé."

Mẹ lúc này mới mở mắt được, mắt chậm rãi đảo qua nhìn chăm chú vào tôi, đôi má xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu khích, lại vặn vẹo hông, miễn cưỡng đứng dậy. Khi con cặc rời khỏi miệng âm hộ của cô, có một âm thanh nhẹ như tiếng mở chai bia. 

Phần dưới váy của cô lập tức bị tẩm mật ong, mẹ cô phàn nàn: “Nhìn kìa, con làm bẩn quần áo của mẹ”.

Vừa nói, mẹ cô vừa ngồi xổm xuống cạnh bàn, mò mẫm dưới gầm bàn một lúc. Chẳng mấy chốc, cô ấy dường như đã tìm thấy một công tắc. Khi cô nhấn công tắc, thứ gì đó giống như một đĩa mật khẩu hiện lên từ tầng lửng bên dưới bàn làm việc. 

Tôi choáng váng, cái quái gì thế này? Tại sao trong văn phòng của mẹ tôi lại có cơ chế như vậy? 

Mẹ bấm một chuỗi mật khẩu, tôi nhìn vào thì ra là ngày sinh nhật của tôi. 

Sau khi bấm mật khẩu, gác lửng bật trở lại và bàn làm việc trở lại trạng thái ban đầu. 

Sau khi mẹ bấm nút xong, cô đứng dậy đi đến góc bàn gần cửa sổ. Có một bức tranh phong cảnh khổng lồ nổi tiếng treo trên bức tường màu xám ở đó. Cô cầm một bên bức tranh nổi tiếng và kéo nó sang bên trái. Bức tường màu xám di chuyển sang một bên rất thuận lợi, để lộ một lối đi vào bên trong, hóa ra là một cánh cửa ẩn của cơ quan! 

"Mẹ, đây là cái gì?" Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ không trả lời, mẹ móc ngón tay vào tôi một cách quyến rũ và mỉm cười quyến rũ đến nỗi khiến tôi mất hồn. Cô quay người lắc lắc cái mông to rồi bước vào với đôi chân đen tuyệt đẹp.

Tôi bối rối và lặng lẽ đi theo anh. 

Bên trong cánh cửa ẩn là một không gian nhỏ khoảng một mét, đối diện với bức tường ngăn có chạm khắc hoa tinh xảo. Khi tôi bước vào, nơi này dường như khác hoàn toàn với văn phòng bên ngoài. Bên ngoài được trang trí theo phong cách xám nhạt và lạnh lẽo. Bên trong, ngay cả lớp trang điểm cơ bản cũng được phủ màu đỏ thẫm, và các bức tường được dán giấy dán tường mơ hồ có hình những bông hoa màu hồng nhạt. Mùi thơm trong căn phòng bí mật thật quyến rũ, khiến người ta vừa bước vào liền cảm thấy choáng váng, rơi vào bầu không khí gợi tình và quyến rũ.

Tôi đi theo mẹ, vòng qua bức tường ngăn. Có một căn phòng lớn giống như phòng ngủ ở phía sau, chiếm diện tích gần bằng phòng làm việc của mẹ tôi. Có một chiếc giường đôi lớn ở giữa phòng, được bao quanh bởi nhiều tủ quần áo và một chiếc tủ màu hồng. Ngoài ra còn có phòng tắm và phòng thay đồ. Trang trí bên trong ngôi nhà rất sang trọng và tinh tế. Nó khá thanh lịch. Đồ nội thất và trang trí tường màu đỏ hồng đầy hương vị gợi tình. Trông nó có vẻ trang trí giống như những dãy phòng tình yêu trong những khách sạn sang trọng.

Tôi rất ngạc nhiên và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại tạo ra một căn phòng như vậy, bí mật và có chút gợi tình?” 

Mẹ cười: “Phòng ngủ bí mật này chỉ để nghỉ ngơi thôi, không có ý nghĩa gì khác. Về phần tại sao lại gợi tình như vậy, đều không phải dành cho con đâu!”

"Cho tôi à?" Tôi không thể hiểu được.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: "Không phải con luôn đòi làm tình trong phòng làm việc của mẹ sao? Thế nên mẹ đã trang trí lại căn phòng này cho thú vị hơn để thỏa mãn con, đồ biến thái!" 

Tôi cười ác ý: “Hehehe, hình như mẹ thực sự hiểu được suy nghĩ của con!”

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta muốn tắm rửa thay quần áo." Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ, dù có ở đây con cũng sẽ không trì hoãn mẹ đâu." Tôi nói một cách miễn cưỡng.

"Hừ, ta không tin ngươi. Dù ngươi có nói thế nào, mẹ cũng sẽ không cho ngươi ở lại đây, nếu không hôm nay mẹ sẽ không cho ngươi cái gì." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, vậy anh phải hôn tôi." Tôi đã quyết định cho điều tốt nhất tiếp theo. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười hôn lên mặt tôi: “Con hài lòng rồi.”

Tôi gật đầu thật nhanh, hôn lên má mẹ rồi bước ra ngoài văn phòng. 

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi bước ra. Cô đã thay bộ đồ cũ của mình ra. Khuôn mặt của cô ấy được trang điểm tinh tế và thanh lịch, cô ấy mặc một chiếc sườn xám khoe cánh tay màu xanh lam. Mái tóc gợn sóng của cô được buộc gọn gàng sau đầu thành một búi thanh lịch. Cánh tay ngọc mềm mại như củ sen, để lộ làn da trắng như ngọc, trên chiếc cổ trắng như tuyết đeo một chiếc vòng cổ đơn giản bằng bạc.

Bộ sườn xám được cắt may khéo léo với cổ đứng, tay áo suôn mượt ôm sát thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. Lớp vải mỏng rất bó sát, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và bó sát. Bộ ngực vốn đã đầy đặn được che phủ bởi sườn xám lại càng cao và thẳng hơn. Hai bông hoa mẫu đơn màu đỏ tươi được thiết kế ngay trên bộ ngực cao và cao, khiến chúng có vẻ ba chiều.

Chiếc sườn xám đột nhiên siết chặt từ dưới xương sườn của cô, quấn chặt quanh eo cô như một con rắn nước, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn gần như không thể lọt vào lòng bàn tay của cô, rồi đột nhiên buông ra đường cong của hông cô. Cặp mông tròn đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc sườn xám thêu hoa mẫu đơn đỏ Tô Châu, khiến chúng trông càng thêm tròn trịa và đầy đặn.

Chiều dài của sườn xám tới mắt cá chân nhưng đường xẻ cao tới tận gốc đùi. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ toàn bộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Đôi chân hồng hào còn được bao bọc bởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt đầy quyến rũ. Dưới ánh sáng, có một sự phản chiếu pha lê quyến rũ. Tư thế của cô ấy thật duyên dáng. Ngồi khoanh chân xinh đẹp một cách tao nhã, phần lớn cặp đùi đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài. Những chiếc tất siêu mỏng được kéo căng rất ôm sát vào cặp đùi đầy đặn. Ren ở cuối chiếc tất cũng lờ mờ. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng sữa, cô trông duyên dáng, sang trọng và gợi cảm.

Thật hiếm khi tôi thấy mẹ mặc sườn xám. Hôm nay, bộ trang phục cổ điển và gợi cảm của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. Lúc này, đôi mắt ngấn nước của cô toát lên khí chất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng, đôi môi đỏ tô son đỏ tươi trông tươi tắn dịu dàng, đôi môi căng mọng đóng mở khi trò chuyện trông thật gợi cảm và quyến rũ. Mọi thứ từ trên xuống dưới đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp. 

Tôi nhìn mẹ bước về phía tôi trong bộ sườn xám thêu Tô Châu bó sát tuyệt đẹp, với vòng eo hơi vặn và cặp mông đầy đặn đung đưa. Thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô ấy đang bước về phía tôi. Hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô liên tục lộ ra khỏi những khe hở của chiếc sườn xám khi cô bước đi, và chiếc tất của cô cũng bị lộ ra ngoài. Tỏa sáng một lớp ánh mịn màng đầy dục vọng, đôi tất mịn màng thỉnh thoảng lộ ra rồi biến mất trong váy sườn xám che nửa kín đầy cám dỗ, cặp đùi đầy đặn và ren của tất cũng thấp thoáng, cộng với những ánh mắt nhìn chằm chằm vào bàn chân. Đôi giày cao gót màu trắng sữa cao 10 cm khiến dáng người cao hơn và đường cong của đôi chân được kéo dài hơn. Toàn bộ cơ thể tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ.

Tôi lập tức sải bước tới. Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì mắt tôi đã đỏ hoe. Tôi bước tới nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Thân hình nóng bỏng của mẹ rúc vào vòng tay tôi thật ấm áp và êm ái. Tôi ôm chặt eo mẹ rồi hôn thật mạnh vào môi mẹ.

Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng “cạch”, mở đôi mắt xinh đẹp ra, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lo lắng nắm lấy cánh tay tôi. Tôi không kìm được, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt và ướt át, thèm muốn cắn vào đôi môi đỏ tươi mềm mại của mẹ.

Ham muốn của mẹ vừa rồi còn chưa nguôi ngoai, mẹ lập tức chìm đắm trong nụ hôn ướt át của tôi. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, đôi bàn tay mảnh khảnh không nhịn được ôm lấy tôi.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ chẳng mấy chốc đã mờ đi, chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mẹ quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt. Môi và lưỡi tôi quyện vào nhau, để tôi tùy ý hút lấy hương thơm ngọt ngào của cô ấy. Trong một lúc, lưỡi của chúng tôi đưa ra đưa ra, rượt đuổi nhau, tiếng hôn nóng bỏng tràn ra từ môi nhau. Nước dãi từ nụ hôn nồng cháy chảy dọc theo môi chúng tôi và chảy khắp nơi trên cổ họ.

Lúc này tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay áp vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy qua lớp sườn xám bó sát, tôi vuốt ve và nhào nặn chúng thật mạnh. Những viên thịt hấp dẫn mềm mại và to lớn như những quả bóng bay chứa đầy nước có độ đàn hồi cực tốt. Bàn tay to còn lại bắt đầu vuốt ve, nhào nặn eo mẹ, sau đó không ngừng trượt xuống, từ trong căng thẳng tôi duỗi ra khe đùi của sườn xám, bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa, hồng hào của mẹ. Mẹ tôi đang đi tất ren dưới lớp sườn xám. Lúc này, cặp mông béo không được chiếc tất quấn lại, lộ ra cặp mông trắng nõn, mềm mại và thơm tho. Chúng nhanh chóng được bàn tay to lớn của tôi nhào thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau và chúng đầy tính đàn hồi. 

Với một tiếng “cạch”, người mẹ xinh đẹp của tôi tách đôi môi đỏ mọng đang quấn lấy tôi ra. Một sợi nước bọt lấp lánh từ từ kéo ra từ môi nhau rồi đứt ra. 

Mẹ nắm chặt lấy đôi bàn tay tinh nghịch của tôi, thở hổn hển thì thầm: "Không! Mẹ phải đi họp, không có thời gian..."

Trong lúc hưng phấn đưa tay lên xuống, tôi vừa thở hổn hển vừa nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá! Con không nhịn được nữa!"

Mẹ nhìn khuôn mặt xúc động của tôi, mẹ mỉm cười trìu mến trên khuôn mặt vốn đã hồng hào. Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi và thì thầm vào tai tôi: “Chờ chút…Chờ một chút, lát nữa mẹ họp xong, mẹ sẽ ở đây để đồng hành cùng con bao nhiêu tùy thích.”

Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Tôi thấy cô ấy thở hổn hển, miệng hơi hé mở và thái độ ngượng ngùng. Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô đầy nước bọt, tỏa ra một lớp ánh mịn màng và dâm đãng. Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy, và một lần nữa, tôi lại yêu cô ấy. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, một lúc lâu môi và lưỡi lại dính vào nhau, mút lấy mẹ một cách say đắm, rồi lại hôn mẹ một cách say đắm và ướt át. Mẹ còn cho phép bàn tay to của tôi tàn phá ngực, eo, đùi và cặp mông đẹp của mẹ. Nán lại một lúc, chúng tôi miễn cưỡng chia tay. 

Mẹ đi họp nên tôi ngồi trên sofa chơi game hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi cũng thấy chán mà mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi không biết khi nào mẹ tôi mới có thể kết thúc cuộc họp nên tôi định ra ngoài đi dạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Đụ mẹ trong phòng ngủ quyến rũ (1)

Sau khi dạo quanh hồ cạnh công ty hơn nửa tiếng, tôi nhận được điện thoại của mẹ, hỏi tôi đang ở đâu và bảo tôi quay về. Cô ấy còn nói sẽ đợi tôi trong phòng ngủ. 

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghe nó. Tôi nhanh chóng quay lại phòng làm việc của mẹ và nhập mật khẩu để mở cánh cửa căn phòng bí mật. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy mẹ tôi trong phòng ngủ, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành từ ngoài cửa ập vào tôi. Vừa rồi cô đã cởi bỏ bộ sườn xám, chiếc áo choàng tắm màu trắng che đi vẻ đẹp mùa xuân của cô. Búi tóc cao cũng được buông xuống, mái tóc gợn sóng to bồng bềnh buông xõa trên bờ vai gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào, có chút ửng hồng. Cô ấy trông tràn đầy máu và sức khỏe, điều này thêm một chút quyến rũ lộng lẫy và trông rạng rỡ. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Tiểu Phàm, vừa rồi con ở đâu? Sao con không đợi mẹ?”

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của cô ấy và tưởng tượng nụ hôn nồng cháy của cô ấy với tôi vừa rồi. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy trắng nõn hơi ửng hồng, làn da thanh tú không tì vết như gelatin, xinh đẹp và sạch sẽ như thiếu nữ. 

Mũi tôi tràn ngập mùi thơm của mẹ, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con vừa ra ngoài đi dạo, nhưng mẹ gọi con sẽ quay lại ngay."

Mẹ mỉm cười duyên dáng, nụ cười của mẹ có chút gì đó quyến rũ và dâm đãng.

Tôi bước vào phòng ngủ. Ở giữa có một chiếc giường lớn, bên cạnh là bàn trang điểm, một bên phòng là tấm kính lớn từ trần đến sàn. Bên ngoài là khung cảnh tuyệt đẹp của hồ nước và những ngọn núi lờ mờ ở phía xa. Quan điểm rất tốt. 

Tôi bước vào và thấy mẹ tôi đang bước vào phòng tắm với quần áo, khăn tắm và các vật dụng khác nên tôi nói: "Sao bây giờ mẹ mới đi tắm?"

Mẹ bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và khóa thật chặt. Cô nói nhỏ trong lòng: “Mẹ không có thời gian trước khi họp nên con chỉ lau chùi sơ qua thôi. Sau khi mẹ ra ngoài, mẹ ngẫu nhiên chạm vào người khác, bây giờ mẹ phải rửa thật sạch.”

Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều này, bà đầy quyến rũ, và tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi ngồi trên giường và lắng nghe tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. Phòng tắm trong phòng ngủ này có vách kính mờ, thiết kế rất thú vị. Qua lớp kính mờ, tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ. Lúc này, cô đang khỏa thân khi tắm. Thân hình cao lớn và quyến rũ đầy mê hoặc của cô thay đổi thành nhiều tư thế quyến rũ khác nhau sau tấm kính mờ, và những giọt nước dường như vỡ ra. Những chuỗi ngọc trai không ngừng lăn xuống từ cơ thể, dưới ánh đèn trông trong vắt như pha lê. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực cao chót vót đung đưa lên xuống theo động tác tắm, cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn luôn đứng sau lưng mẹ. Cơ thể thanh tú với bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô đứng dưới nước, trông mờ ảo và quyến rũ, tràn ngập mùi tục tĩu đầy khiêu khích. 

Tôi nhìn cảnh người đẹp đang tắm trước mặt và lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm. Cảm giác như sấm sét nổ ra trước cơn bão. 

Mẹ tôi đã tắm được hơn nửa tiếng, tiếng nước trong phòng tắm cũng ngừng lại. Tuy nhiên, mẹ tôi không ra khỏi phòng tắm nhanh chóng. Ngược lại, cô ở trong đó rất lâu, không biết mình đang làm gì. 

Khoảng 10 phút sau, cửa phòng tắm mở ra, mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hòa cùng hơi nóng từ phòng tắm xộc thẳng vào mũi tôi, lập tức tràn ngập căn phòng. 

Tôi nhìn mẹ từ phòng tắm bước ra, mắt tôi gần như choáng váng! ! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải gạc màu đen khoét sâu. Khuôn mặt cô ấy đẹp như bông hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô lộ ra vẻ hồng hào sau khi tắm. Mái tóc gợn sóng của cô xõa xuống bờ vai trắng nõn đầy đặn, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Qua lớp vải sa mỏng màu đen có thể thấy rõ vóc dáng thanh tú và gợi cảm của mẹ. Chiếc váy quây chỉ có hai dây treo rất nhỏ, vòng quanh chiếc cổ thon trắng như tuyết thanh thoát của mẹ từ phía sau như một con thiên nga, kéo dài đến bờ vai thơm ngát sau lưng. Bộ đồ ngủ phía sau cô được buộc lên xuống bằng chiếc nơ thanh lịch và quyến rũ. 

Toàn bộ bờ vai mịn màng, thanh tú và phần trên của lưng để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Dưới chiếc cổ hồng xinh đẹp, đường viền cổ áo được chạm khắc ren tinh tế mở rất rộng và rất thấp, để lộ hai bầu ngực to, trắng ngần và quyến rũ. Một khe nứt sâu được hình thành ở giữa. Qua lớp vải tuyn màu đen, có thể thấy rõ chiếc áo ngực ren đen mà mẹ mặc bên trong bộ đồ ngủ. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn của cô chỉ bị chiếc áo lót nửa cúp che đi một nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Chất liệu của bộ đồ ngủ và áo lót rất mỏng, có thể thấy rõ những chỗ phồng lên. 

Toàn bộ bộ đồ ngủ có dây được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Khi mẹ tôi thở, những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa. Dường như nếu chất liệu của bộ đồ ngủ mỏng hơn, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi sẽ bung ra khỏi bộ quần áo. 

Bên hông bộ đồ ngủ có một chiếc áo nịt ngực ren màu đen, quấn chặt quanh eo rắn nước thon thả của mẹ. 

Viền váy ngủ ở phần thân dưới rất ngắn, chỉ che được nửa mông. Cặp mông tròn trịa của mẹ lộ ra dưới lớp áo ngủ, nửa bờ mông mịn màng và trắng nõn hình trái đào. Qua ánh sáng, bạn có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen hẹp. Dưới sự siết chặt của những đường cong kiêu hãnh của đôi chân và hông của mẹ, bộ ngực nhỏ căng cứng như một chiếc quần lót, bị mắc kẹt trong da thịt xinh đẹp. Ngay cả những bộ phận đầy đặn được che phủ bởi chiếc quần lót cũng có thể mơ hồ được nhìn thấy bởi đám cỏ đen rậm rạp. 

Dưới chiếc váy ngủ, đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ tôi thực ra đang đeo một đôi tất ren màu đen phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Chất liệu của tất có vẻ mỏng như cánh ve sầu, có thể là do tất quá mỏng. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu siêu nhỏ dưới làn da đôi chân xinh đẹp của mẹ bạn, khiến người ta thắc mắc nếu bạn bóp mạnh hơn một chút thì nước trong như pha lê sẽ chảy ra như thế nào. 

Dây treo màu đen và những họa tiết ren phức tạp ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô và lộ ra bên ngoài chiếc váy ngủ. Dây treo không che hết đùi. Họ chỉ cách váy ngủ vài centimet. Có thể thấy rõ một phần nhỏ thịt đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ giữa gấu váy ngủ và đôi tất ren đen. Làn da trắng mịn giữa đôi tất đen và chiếc váy đen chỉ đơn giản là trắng sáng. Chiếc địu màu đen móc chiếc tất ren và được nối với váy ngủ. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thực sự đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao 10 cm, làm nổi bật hoàn hảo thân hình gợi cảm của mẹ và khiến vóc dáng bụ bẫm của mẹ trông càng cao hơn. 

Làn da của mẹ vốn đã rất trắng và mỏng manh, khi mẹ mặc chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm này, làn da của mẹ càng trắng hơn và gần như bừng sáng. Những đường cong mảnh mai và đầy mê hoặc của cô được phác họa một cách sống động, và cô vẫn giữ được một số phẩm chất của một người vợ tốt thường thấy giữa hai lông mày. Mẹ là một phụ nữ xinh đẹp nhưng dường như có rất nhiều phong cách dâm đãng, muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh. Có những làn sóng hương thơm say đắm trôi nổi trong không khí. Đó là mùi nước hoa nhẹ nhàng được mẹ xịt và là mùi thơm cơ thể tự nhiên của người đẹp sau khi tắm. Tất cả những điều này tạo nên một bức tranh đầy cám dỗ giật gân.

Tôi nóng bỏng và sừng sỏ đến mức tôi không thể tin được rằng người phụ nữ xinh đẹp toát ra mùi thịt và nước hoa khiêu gợi trước mặt lại là nữ thần mẹ gợi cảm và trưởng thành trong tâm trí tôi, xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy gợi cảm, quyến rũ và vô cùng quyến rũ như vậy. 

Mẹ tôi cũng biết hôm nay mẹ ăn mặc vô cùng xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi rất quyến rũ, hai đôi môi đỏ mọng thanh tú mấp máy, khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô đưa tay kéo gấu váy ngủ màu đen xuống, nhưng gấu áo quá ngắn, cặp mông xinh đẹp lại rất to và đầy đặn, khiến gấu váy ngủ càng đẩy lên cao, để lộ thêm phần thịt đùi trắng nõn. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen cực kỳ gợi cảm và bước đến gần tôi một cách rất ngại ngùng. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Khi cô bước tới, chúng lắc lư như những đợt sóng hỗn loạn. Hai đôi chân đen đầy đặn đeo dây treo ren của cô di chuyển chậm rãi. Chất liệu lụa đen dường như phản chiếu ánh sáng trong phòng, gót giày cao gót cứ mỗi bước đi sẽ chìm vào tấm thảm khách sạn. Chất liệu vải tuyn trong suốt không thể ôm trọn cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Cặp mông trắng hồng đung đưa theo bước đi khiến tôi choáng váng. 

Tôi chỉ ngơ ngác ngồi trên giường, mẹ đứng bên cạnh, đôi chân đi tất đen đầy đặn của mẹ khép chặt vào nhau không một khe hở. Cơ thể gợi cảm và gợi cảm được bao phủ bởi lớp gạc đen ở ngay trước mắt tôi. Bộ ngực to và đầy đặn gần như lộ ra một nửa, phần dưới thân dưới lộ rõ ​​cỏ đen, mùi thơm xộc vào mũi như bị nước nóng xông vào. Tất cả những điều này khiến tôi gần như ngất đi. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng, nhẹ nhàng mở môi và nói: "Xiaofan, mẹ... mẹ trông thế này có đẹp không?"

Tôi nuốt khan, run rẩy nói: "Thật... đẹp, thật đẹp! Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp và quyến rũ như thế này! Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!"

Lời nói tục tĩu của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ hơn, khuôn mặt xinh đẹp của bà lộ ra vẻ có phần gợi cảm và dâm đãng, bà nói: “Mẹ sẽ… trang điểm sau… được thôi…”

Tôi đè nén ham muốn đẩy cô ấy xuống và miễn cưỡng gật đầu.

Mẹ nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào, kề sát mặt tôi thở dài nhẹ giọng nói: “Vậy Tiểu Phàm, con đợi mẹ một lát nhé!” 

"Tôi chỉ có thể ngồi đây và chờ đợi." Tôi nói nhanh.

Mẹ mỉm cười duyên dáng rồi quay lại. Tôi ngay lập tức nhìn thấy vòng eo của cô ấy được buộc chặt bởi một chiếc thắt lưng đen. Một nửa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra dưới lớp váy ngủ. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô đã đẩy chiếc váy ngủ vốn đã ngắn ngủi lên thành một hình vòng cung rất cong. Dải ruy băng màu đen kéo dài từ phần ren lụa đen trên cặp đùi đầy đặn của cô cho đến bên trong váy. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc thắt lưng đen nối với thắt lưng dưới lớp quần lót bằng vải tuyn. 

Mẹ tao nhã ngồi trên bàn trang điểm, xếp đôi chân tất đen đầy đặn và bắt đầu trang điểm trước gương trang điểm. 

Bàn trang điểm được đặt ở góc, hướng ra ngoài bằng kính suốt từ trần đến sàn. Mẹ ngồi trang điểm đưa lưng về phía cửa. Trên bàn có vài loại mỹ phẩm hàng hiệu do mẹ cô mang đến. Chai lọ được xếp thành nhiều hàng giống như một quầy trưng bày. Mẹ hơi nheo mắt lại và trang điểm trước gương trang điểm. 

Đôi môi mỏng hơi hé ra, để lộ hàng răng trắng đều đặn, khóe môi hiện lên vài đường cười nông. Nụ cười của người phụ nữ trong gương có chút e thẹn, ngượng ngùng và dè dặt nhưng lại càng khiến cô ấy xinh đẹp và gợi cảm hơn. 

Cô lấy một chiếc hộp và thoa màu hạt dẻ đậm hơn ở gần má và màu hồng đào nhạt hơn ở gần mắt. 

Tôi nhìn người mẹ duyên dáng đang trang điểm, chờ tôi làm tình với bà. Lúc này, cô ấy đang bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Toàn bộ đôi chân hồng hào thon thả của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Một nửa bắp chân và cặp đùi đầy đặn của cô được bọc trong đôi tất đen, đôi tất đen được bao phủ bởi lớp ren phức tạp và trang nhã. Hoa văn, sau đó là dây treo màu đen, để lộ phần thịt chân trắng. Tư thế này trông giống như một cô gái điếm chuẩn bị tiếp khách. Tôi nghĩ, mẹ tôi đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng đạo đức trong lòng. Trên thực tế, cô ấy là một cô gái nóng bỏng và cực kỳ khao khát tình dục. 

Lúc này nhìn bộ dáng nũng nịu của mẹ, tôi cảm thấy không nhịn được nữa.

Mẹ tôi quay đầu lại mỉm cười khiêu khích với tôi, rồi nháy mắt với tôi như muốn nói: “Nào, thôi nào.” 

Tôi nhìn thấy son bóng hồng trên đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy, phấn mắt đỏ nhạt trên đôi mắt to quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp vô cùng quyến rũ.

Mẹ tôi sau đó quay lại và tiếp tục trang điểm. Cô ấy đang ngồi trên bàn trang điểm cạnh cửa sổ, quay lưng về phía tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen có dây đeo đầy khiêu khích. Chỉ có một chiếc địu mỏng trên chiếc cổ trắng hồng và đôi vai mịn màng đầy thịt của cô, để lộ ra chút da thịt mềm mại. Bên trong váy ngủ rất trong suốt, có thể nhìn thấy quai áo lót bằng vải gạc màu đen, và tấm lưng mỏng manh trắng như tuyết bên trong thấp thoáng đầy gợi cảm trên nền vải gạc đen. 

Tôi nuốt khan và bước từng bước về phía mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi cảm nhận được tôi đến gần và không quay lại. Cô vẫn đang kẻ mắt một cách tao nhã và nói: “Xiaofan, mẹ em còn chưa trang điểm xong, sao trông em thiếu kiên nhẫn và vô dụng thế?”

Tôi chỉ đi phía sau mẹ, và bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ trước mặt. Mắt tôi trợn ngược và tôi nuốt khan. Đột nhiên tôi cúi xuống, hai tay tôi duỗi thẳng từ nách mẹ đến ngực mẹ. Tôi thô bạo véo bộ ngực to của mẹ, xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ một cách tham lam, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ.

"A! Tiểu Phàm... nhẹ nhàng một chút, sao ngươi lại như vậy!" 

Tôi bóp thật mạnh bộ ngực to của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực to béo được tôi nhào nặn như kẹo dẻo, liên tục thay đổi hình dáng khiêu dâm, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước có độ đàn hồi cực tốt. Những ngón tay tôi thọc sâu vào ngực như muốn cào vào bộ ngực lớn.

Tôi vuốt ve bộ ngực ngọc cao và đầy đặn và bóp thật mạnh. Dòng sữa trắng tinh khiết và ngọt ngào bay ra từ những nụ hoa mỏng manh và nhạy cảm.

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ ngực lan ra khắp cơ thể. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô không khỏi thở hổn hển khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc và căng mọng của mình đang bị bàn tay to lớn siết chặt. Cơ thể cô trở nên nóng đến mức không thể chịu nổi. Cô đưa một tay ra phía sau và âu yếm vuốt ve khuôn mặt của con trai mình ở phía sau. Tay kia giữ bàn tay to đang xâm phạm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy xuống, và cô ấy bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình cùng với tôi. 

Lúc này, mắt và miệng tôi ngập đầy thịt cổ đầy đặn của mẹ. Tôi rẽ mái tóc gợn sóng của mẹ sang một bên sát mặt. Mũi tôi tràn ngập mùi nước hoa của mẹ và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi liếm, hôn khắp nơi cổ và vai mẹ như một con chó hoang háu ăn. Lưỡi tôi cũng thè ra liếm khắp nơi. Mẹ liếm rên rỉ: "A... Tiểu Phàm, con nhẹ nhàng một chút... ừm... chậm thôi... à."

Vừa liếm vừa cắn, tôi trực tiếp dùng tay phải kéo dây vai áo ngủ có dây đeo của mẹ, rồi dùng lực kéo chiếc áo lót ren bên trong ra. Bộ ngực to tròn đầy đặn lập tức bật ra và vung mạnh lên không trung hai lần. Quầng vú màu đỏ sẫm và núm vú màu hồng mềm mại đến mức tôi ngay lập tức xoa chúng bằng bàn tay to lớn của mình. Tôi trực tiếp ấn vào núm vú hồng hào mỏng manh bằng hai ngón tay và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"À!" Mẹ rên rỉ, khoái cảm như điện giật ở đầu vú khiến mẹ rên lên sung sướng. Núm vú nhỏ của cô cũng nhanh chóng cứng lại, dựng đứng dâm đãng trên da thịt vú, liên tục bị ngón tay tôi đùa giỡn, cọ xát.

Hai bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dáng hấp dẫn trong tay tôi, tôi đang nhào nặn bóp bộ ngực xinh đẹp cao đến mức ngay cả lòng bàn tay cũng không thể nắm bắt được. Mỗi lần bóp, sữa trắng bắn ra từ những nụ đỏ như một dòng suối. 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi xoa hết bộ đồ ngủ bằng gạc của mẹ xuống, vén váy ngủ của mẹ lên, đưa tay vào vùng kín bị cấm của mẹ, mở lớp vải của chiếc quần lót ren, dùng bàn tay to lớn của mình trực tiếp chạm vào bộ phận kín đầy đặn của mẹ. 

Mẹ như bị điện giật: “A... đừng... chạm vào chỗ đó... ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên dữ dội. Lúc này vùng kín của cô đã róc rách tinh dịch. Các xúc tu của tôi đều trơn trượt. Tôi cảm thấy môi mẹ đầy đặn và dày, phía trên lấm bùn. Chất lỏng tình yêu trong âm hộ cô không thể không trào ra. Những ngón tay của tôi ngay lập tức trượt và nhào nặn môi âm hộ mịn màng, kéo ra những mảng nhầy nhờn. 

Tôi thèm mẹ quá, hôm nay chẳng còn kỹ năng gì để nói. Tôi chỉ bóp vào vùng kín nhạy cảm của mẹ. Cô ấy rên rỉ khi bị chạm vào, và cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "Con trai... con... con... sao rồi... chậm lại... mẹ ơi... à!"

Tôi vén lớp lông mu dày bao phủ vùng kín thơm tho của mẹ sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên tôi dùng ngón tay tìm âm vật to bằng hạt gạo trên phần thịt nhăn nheo rồi nhẹ nhàng nhào nặn một lúc. Sau đó, tôi dùng ngón tay vuốt ve âm vật đỏ mọng và mềm mại. Tôi vuốt ve khe thịt dày lên xuống rồi nhét nhẹ vào lỗ mật, xoay trái phải, lên xuống, trêu chọc đôi môi riêng của mẹ. Vô số nước mật ong nóng hổi và dính không ngừng chảy ra từ lỗ mật, chẳng mấy chốc nó đã ướt và dính khắp ngón tay tôi.

"Ừm... a... Tiểu Phàm... con... con như thế này... Mẹ ngứa quá... a... như thế này... như thế này... a!" 

Mẹ không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, toàn thân tê dại, trái tim gợn sóng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Một tay của cô ấy chạm vào vùng cấm dưới váy, bàn tay to đang giữ tôi lại nửa đẩy nửa nắm và véo.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Lúc này tôi cũng vô cùng hưng phấn, thân dưới hoàn toàn cứng đờ và cương cứng. 

Người mẹ tiếp tục nỗ lực hợp tác với con trai phía sau. Lúc này mẹ đang ngồi trên ghế thay đồ. Dây bên phải của bộ đồ ngủ bằng vải gạc có dây treo đã bị tôi kéo ra. Chiếc áo lót ren màu đen bên phải cũng đã bị kéo xuống khỏi ngực cô. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy đã được tôi che lại. Tiếp tục hành hạ cô ấy một cách bừa bãi, tay trái của tôi vuốt ve bộ phận sinh dục của cô ấy dưới chiếc váy thơm ngát, không ngừng làm cho cơn đói khát của cô ấy tăng lên. Bằng một tay, cô ấy ấn vào bàn tay đang xoa nắn ngực phải của tôi, còn tay kia cô ấy ấn vào bàn tay đang xâm phạm vùng kín của cô ấy. 

Lúc này miệng tôi đã hôn mẹ từ cổ đến tai. Đầu lưỡi tôi liếm vào đôi tai trắng như tuyết và nhạy cảm như pha lê của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại cắn vào dái tai gợi cảm của cô ấy. Miệng tôi vẫn hôn, liếm và cắn khuôn mặt trắng hồng xinh xắn của em. Con cứ hôn về phía trước mẹ ạ. Đôi má trắng nõn của mẹ đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, thở ra một hơi thở ẩm ướt thơm tho. Tôi quay mặt mẹ sang một bên và dần dần tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tay trái của tôi lúc này cũng tăng tốc. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn mạnh mẽ tách ra môi âm hộ của mẹ tôi, còn ngón giữa của tôi nhanh chóng gãi và trêu đùa mẹ trên âm đạo và âm vật tươi tắn, mọng nước. Những làn sóng ngứa ran và khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể mẹ tôi như thủy triều. Cô không khỏi co giật toàn thân, đôi mắt nhắm chặt, má đỏ bừng, lông mày đầy dục vọng. 

Cô quay đầu đầy yêu thương, muốn hôn con trai của chồng yêu sau lưng bằng đôi mắt quyến rũ. Lúc này miệng tôi theo khuôn mặt hồng hào xinh xắn của cô ấy hôn thẳng về phía trước. Môi họ sắp dính vào nhau. 

Mẹ vừa nhìn thấy mặt tôi liền đứng dậy, cười trêu chọc nói: “Mẹ không hôn con đâu!”

Tay tôi không hề rời khỏi phần trên và dưới cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi lập tức đá văng chiếc ghế đang cản đường. Tôi lập tức nhân cơ hội dùng tay trái cạy mở đôi môi cực kỳ trơn trượt của mẹ, dùng hai ngón tay trực tiếp nhét vào. 

"A!! Con..." Bộ phận riêng tư của mẹ tôi bị ngón tay xuyên thẳng vào, cơ thể co giật như bị điện giật. Tôi liều mạng thọc hai ngón tay vào lỗ mật ong đang tràn ngập nước tình yêu của mẹ, rồi bắt đầu dùng hết sức chà xát và đào nó! 

"...A!...Ồ! Tiểu Phàm...con khốn nạn...nhẹ nhàng chút...ah...ah!"

Mẹ nửa muốn đẩy và vùng vẫy, cố gắng đẩy cái xác đằng sau ra. Tôi áp chặt cơ thể mình vào cô ấy, và tiếp tục dùng tay trái thọc sâu vào âm hộ dưới váy cô ấy. Tôi buông bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay phải. Sau khi mẹ quay người lại, tôi trực tiếp nhấc cặp mông tròn trịa hồng hào của mẹ lên, nâng thân hình thanh tú của mẹ ngồi lên bàn trang điểm. Chiếc bàn rung chuyển một lúc, vài lọ mỹ phẩm thủy tinh trên đó rơi xuống đất. 

Tôi áp thân hình mảnh dẻ của mẹ vào cửa kính phía sau bàn trang điểm, tay trái vẫn đang cọ xát và thọc sâu vào vùng kín ở phần thân dưới của mẹ. Đôi chân dài bụ bẫm mang đôi tất ren đen của mẹ tôi bị tôi xòe ra, cặp mông trắng nõn đang ngồi trên bàn trang điểm.

"A... Tiểu Phàm... mẹ... a... con không thể làm được nữa... ah... ah... con không thể làm được nữa... ah... ah!" 

Những ngón tay của mẹ liên tục liếm vào vùng kín của mẹ khiến mẹ run rẩy. Nước tình yêu của cô chảy khắp cơ thể và cô liên tục phát ra những âm thanh xèo xèo.

Tôi hưng phấn chồm mặt về phía trước định hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi quay mặt đi như không muốn hôn tôi. Tôi đột nhiên hôn lên mặt cô ấy, liên tục liếm và cắn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nước bọt của tôi chảy ra và tôi liếm khắp nơi. Một lúc sau, mặt mẹ đầy vết hôn và vết nước bọt của tôi.

"Hmm... ừm... ahh..."

Sắc mặt mẹ lúc này vô cùng hồng hào. 

Tôi hôn mê mẩn từ mặt mẹ đến cổ mẹ, rồi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt xuống tận cổ. Tôi kéo chiếc địu trên vai bên kia ra, nhìn thấy cặp vú trắng nõn đầy đặn của mẹ đứng kiêu hãnh, dòng sữa thơm ngọt ngào tràn lên cơ thể mềm mại của mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót trên cơ thể, với hai chấm đỏ tinh tế ở trên, trở nên vô cùng hấp dẫn và thèm muốn khi được ngâm trong sữa. Chúng giống như một quả nho chín ngâm đỏ trong nước nóng, hấp dẫn đến mức khiến người ta muốn ăn ngấu nghiến ngay lập tức.

Tôi tóm lấy một bên ngực to và thọc ngón tay sâu vào nhưng chỉ bắt được một nửa. Tôi không khỏi dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn theo chiều kim đồng hồ. Sau đó tôi cúi đầu lao vào ngọn ngọc tràn ngập hương trầm và hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi tìm kiếm nguồn gốc của hương thơm quyến rũ, liếm làn da như ngọc, cảm nhận sự ấm áp mượt mà của làn da ngọc bích của cô ấy và cảm giác thoải mái tột độ của hương trầm say đắm thấm vào trái tim tôi. 

Tôi mở miệng sói của mình và cắn hoàn toàn vào bộ ngực to đẹp còn lại. Tôi đưa quầng vú đỏ thẫm mỏng manh vào miệng và không ngừng liếm núm vú tươi đã cương cứng một cách phấn khích. 

Tôi bắt đầu mút mạnh nụ hoa đỏ mọng mỏng manh và nhạy cảm, những dòng sữa ấm hơi ngọt, hơi thơm bị hút ra khỏi bộ ngực đầy đặn của tôi, chảy vào miệng tôi. 

Cảm nhận được con trai đang bú từng ngụm lớn sữa của mình, Cố Vạn Như cảm thấy dễ chịu đến mức cô cảm thấy mình như bị hút cạn nước, dục vọng trong cô càng bùng cháy hơn.

"A...ah...Xiaofan...ah...ah...ah!" Mẹ phát ra những âm thanh ngắt quãng và nhanh chóng. Tôi tấn công cô ấy từ trên xuống dưới, ba bộ phận nhạy cảm bị cọ xát và vuốt ve riêng biệt. Tôi thậm chí còn không thể nói rõ ràng khi nghe thấy âm thanh đầy dục vọng của nước trong âm hộ khi nó bị ngón tay tôi khuấy động. 

"Mẹ... mẹ thơm quá... ngọt quá... sữa thơm quá..." Tôi điên cuồng liếm và cắn bộ ngực trắng hồng của mẹ, nhắm mắt mút đầu vú mẹ một cách say sưa. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, mười vết lõm tục tĩu hiện ra, biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau khi ngón tay tôi thô bạo chơi đùa với chúng. 

Tôi nhanh chóng hút hết sữa từ ngực mẹ. Dòng sữa ấm áp và ngọt ngào thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu và hài lòng, tôi cảm nhận được niềm vui bất tận. 

Nuốt ngụm sữa người tươi thơm và ngọt ngào của mẹ, toàn thân tôi bừng bừng dục vọng, mắt đỏ hoe, không nhịn được. 

Tôi buông nụ hoa đỏ tươi trong miệng ngước nhìn thân hình đầy đặn mang đến cho tôi vẻ đẹp vô hạn. Trong mắt mẹ tôi thấy một vẻ quyến rũ khiến tôi sôi máu.

"À, ừm!" 

Mẹ chỉ cảm thấy lực tôi đang bú lên nụ ngọc của mẹ quá mạnh và dữ dội nên không khỏi cảnh cáo. Cùng lúc đó, từ sâu trong lòng cô dâng lên một cỗ hưng phấn mãnh liệt, mãnh liệt và tuyệt vời, tiếng rên rỉ dâm đãng càng lúc càng lớn.

Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi nụ ngọc thanh tú và sáng ngời trên ngực mẹ. Tôi không khỏi ngậm chúng bằng miệng, dùng lưỡi liếm chúng và tham lam hôn lên bộ ngực ngọc bích trắng nõn và thánh thiện của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

Ham muốn mùa xuân trong cơ thể mẹ ngày càng mãnh liệt. Ngẩng cao đầu, cơ thể cô cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm theo bản năng khiến tử cung cô nằm sâu trong lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể bắt đầu co giật nhẹ. Dòng nước tình ướt át tiếp tục chảy ra, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót ren mỏng như sa ở phần thân dưới của cô. 

Những ngón tay tôi vuốt ve vùng kín của mẹ vẫn đang cào mạnh để kích thích da thịt động dục của mẹ khiến nước trong cơ thể mẹ chảy ra. Cô cảm động đến mức toàn thân run rẩy, cặp mông xinh đẹp thanh tú to lớn di chuyển qua lại khó khăn trên bàn trang điểm, như muốn trốn thoát nhưng dường như cũng đang phục vụ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng đến cực điểm, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ.

Tôi tiếp tục áp người vào người mẹ và rút tay trái ra khỏi âm đạo mẹ. Lúc này nó đã được phủ một lớp mật ong dính. Tôi cho ngón tay vào miệng và liếm sạch. Tôi hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng: "Mẹ... nhìn này, đây là của mẹ. Mẹ có muốn con không? Mẹ có nghĩ là mẹ bị kích thích không?" 

"Không phải ngươi làm!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vô cùng ngượng ngùng.

Tôi thả tay ra khỏi bụng mẹ và xé nó ra bằng cả hai tay. Mẹ tôi vừa kêu lên thì bộ đồ ngủ bằng gạc đen bị xé toạc. Tôi tiếp tục xé chúng ra bằng tay mình. Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ bị rách hoàn toàn ở giữa và tôi ném chúng xuống đất.

Lúc này, thân hình trắng như tuyết và dịu dàng của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Trên thân hình bụ bẫm trắng nõn như bạch ngọc của thịt cừu, phần thân trên chỉ có một chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen đã bị xé rách hơn một nửa. Hai bầu ngực tròn trịa, cao ngất ngưởng. Quầng vú và núm vú mỏng manh dính đầy nước bọt của tôi. Phần thân dưới cũng mặc cùng kiểu quần lót ren màu đen. Có rất ít vải, bị cặp mông đầy đặn căng cứng, gần như chìm hẳn vào trong da thịt mềm mại. Hai sợi dây mảnh quấn quanh háng đầy đặn của cô. Vùng kín chỉ được che bằng một mảnh vải ren lụa đen nhỏ. Xuyên qua lớp vải ren, có thể thấy bên trong cỏ xanh tươi tốt tối tăm giờ đã hoàn toàn ướt át. Môi lớn căng mọng và căng mọng vì hưng phấn, nhô ra ngoài lông mu.

Hai cái chân dài trắng nõn đầy đặn gần như tách ra hai bên. Họ cũng được quấn trong những chiếc tất ren màu đen. Tất nịt được nối với áo nịt ngực ren màu đen ở eo bụng và được móc bằng nhiều chiếc khóa kim loại. Đôi chân xinh đẹp mang tất trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi cảm và trưởng thành.

Người mẹ đã được tán tỉnh hoàn toàn lúc này trông vô cùng gợi cảm. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu, mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều toát ra cảm giác xác thịt trưởng thành đầy quyến rũ và gợi tình.

Tôi cúi xuống nhìn vào âm đạo vô cùng gợi cảm. Tôi thô bạo cởi chiếc quần lót ren của mẹ ra, dùng hai tay dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ ra. Âm đạo nóng ẩm và bốc mùi khiêu dâm lộ ra trước mặt tôi. Sau khi nhào nặn toàn bộ âm đạo, nó phồng lên như bánh bao hấp, lộ ra âm đạo chảy nước màu hồng, trông giống như một quả đào tươi. 

"Anh... à...!" Mẹ đang định phản đối. Đôi mắt đỏ hoe, tôi trực tiếp nhét đầu vào vùng kín của mẹ, dụi mặt vào lông mu của mẹ, dùng miệng hôn lên cái lỗ hồng dính dính một cách thèm khát. Môi tôi điên cuồng quấn lấy âm hộ thơm tho quyến rũ của mẹ, hôn điên cuồng. Hôn, móc lưỡi và liếm để trêu chọc phần da thịt mềm mại bên trong âm đạo, mút, mút, liếm và cắn bằng mọi cách, miệng và âm đạo của mẹ hòa quyện vào nhau, trở thành một, tiếng bú kèm theo tiếng nước bọt chảy tràn ngập cả căn phòng khiến mẹ mê mẩn và cơ thể mỏng manh run rẩy. 

"A...ah...Xiaofan...chậm thôi...ah...Mẹ chịu không nổi...ừm...ahhh...!"

Mẹ bị tôi liếm cho đến khi cơ thể thanh tú run lên, người ướt đẫm mồ hôi và run rẩy, cặp mông hồng hào không ngừng lắc lư trên bàn trang điểm, đôi tay xinh đẹp đặt lại trên bàn trang điểm để đỡ phần thân trên, và cặp đùi tất đen đầy đặn tuyệt vọng. Cô bị tôi tách ra, chân mẹ vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đỏ cao 10 cm. Khuôn mặt to lớn của tôi bị ép vào thung lũng cấm linh thiêng giữa hai chân cô ấy. Trong một lúc, âm thanh đầy dục vọng khi tôi liếm vùng kín của cô ấy vang lên vô tận, vang vọng đầy dục vọng trong phòng. 

Tôi kéo mẹ đến bàn, ôm cái mông to tròn trắng nõn của mẹ xoa thật mạnh, cảm nhận được độ thịt và độ đàn hồi của mông. Cặp mông đầy đặn đầy đàn hồi. Lòng bàn tay tôi chứa đầy thịt mềm và mềm, mềm đến mức có cảm giác như có thể vắt ra nước. 

Tôi chỉ ôm cái mông to của cô ấy liếm vào lỗ mật ong trong thung lũng của cô ấy, quấn chặt môi quanh vùng kín đầy đặn, thẳng lưỡi nhét vào lỗ mật nhiều nhất có thể. Tôi cứ cắn liếm phần thịt mềm bên trong, chiếc lưỡi càng lúc càng nhồi, nhét càng lúc càng chặt. 

Nước mật ong từ vùng kín của mẹ chảy ra lượng lớn, tinh dịch tràn ra, che kín miệng và mặt tôi. Tôi thèm khát nuốt hết nước mật ong, một ít chảy xuống mặt và cằm tôi xuống đất.

"A...ah..." Mẹ nhanh chóng bị liếm ở tư thế này, toàn thân tê dại. Cô run lên vì sung sướng, liên tục rên rỉ, toàn thân co giật như bị điện giật. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy rung lên lắc xuống, tạo nên những làn sóng ngực chói lóa trên ngực. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo lên xuống một cách dâm đãng trước và sau bàn tay to lớn của tôi, phục vụ cho việc liếm và mút lưỡi của tôi. 

"Ồ... à... Tiểu Phàm... em như thế này... à... liếm chết tôi... liếm chết mẹ... à... à... chậm thôi... à... à!"

Mẹ bị liếm quá phấn khích đến nỗi mắt mờ đi và vẻ mặt rất quyến rũ. Cô hào hứng hạ mông xuống cạnh bàn. Đôi chân đi tất đen đầy đặn và thon thả của cô ấy tách ra rồi kẹp lại với nhau, lại kẹp và dang rộng ra, rồi đặt lên vai tôi. Cô ấy ấn mạnh âm đạo của mình vào miệng tôi và rên rỉ một cách quyến rũ. Âm hộ mỏng manh của cô ấy đang rất cần một con cặc lớn để đụ cô ấy.

Trong lúc tôi liên tục liếm cái âm hộ vô cùng mềm mại của mẹ, tôi đưa tay xuống dưới người mẹ và cởi quần bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy một dương vật cực kỳ dày được phóng thích. Nói chính xác hơn, đáng lẽ nó phải bắn ra từ quần tôi, giống như một khẩu đại bác khổng lồ của con người chĩa thẳng lên trời giữa hai chân tôi. 

Con cặc của tôi to và hung dữ, dày và đỏ tím, run rẩy run rẩy, đặc biệt là quy đầu to, dày, đỏ và to, tỏa ra ánh sáng đỏ tím. Những đường gân trên con gà nổi lên, con gà to như xúc xích. Quy đầu lộ ra hoàn toàn giống như quả trứng vịt mới bóc vỏ, phía trên có ánh sáng rực rỡ, thỉnh thoảng có một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Miệng tôi tràn ngập nước tình yêu ngọt ngào của mẹ. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi. Lúc này, đôi mắt mẹ mềm như lụa, hai má ửng hồng, đôi mày hiện lên vẻ thỏa mãn đầy dục vọng. Tôi hoàn toàn say sưa với niềm vui của dục vọng. Tôi đứng dậy, khao khát cháy bỏng, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong tay rồi thô bạo ném mẹ xuống chiếc giường lớn.

"À!" Mẹ kêu lên, nằm trên giường ngẩng đầu lên thấy tôi hoàn toàn khỏa thân, liền để lộ thẳng con cặc to lớn, mạnh mẽ và đáng sợ của mình trước mặt mẹ. Cô ấy nhìn con cặc cực lớn của tôi vẫn đang bốc hơi, trong giây lát cô ấy có chút ám ảnh.

Lúc này, mẹ tôi gần như khỏa thân hoàn toàn, thân hình dang rộng, đùi tách ra, nằm quay mặt về phía tôi. Chỉ có một chiếc áo ngực được cuộn lên đến thắt lưng và cuộn lại thành dải ruy băng. Quầng vú màu đỏ sẫm của cô ấy trở nên to hơn do nhiệt và chúng được bao quanh bởi những núm vú màu hồng đã cương cứng. Vòng eo thon và núm vú hồng tròn khổng lồ. Cặp mông và đôi chân tất đen thon thả và đầy đặn cùng nhau tạo thành đường cong hình chữ S vô cùng gợi cảm của người đẹp. Cô cũng đang đi đôi giày cao gót màu đỏ cao 10 cm. Thánh địa cực kỳ thơm hoàn toàn không bị cản trở. Âm hộ cực kỳ tươi mới đang đối mặt với tôi như thế này. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

Người phụ nữ trên giường lớn thật gợi cảm, cô ấy là một mỹ nhân tuyệt trần. Từng centimet trên cơ thể cô đều tỏa ra mùi dâm đãng có thể quyến rũ đàn ông để giao phối ngay lập tức. Tôi trèo lên chiếc giường lớn, hét lên đầy phấn khích rồi lao thẳng vào cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của mẹ. Thở hổn hển, tôi áp chặt cả người mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai nam nữ trần truồng quấn lấy nhau như rắn. Tôi ấn mông vào háng mẹ và thô bạo tách đôi chân đen xinh đẹp của mẹ ra. 

"A...!" Tôi ấn mạnh, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế được. Cơ thể cô nóng bừng và làn da đỏ bừng. 

Tôi ôm chặt mẹ và ngồi xổm với toàn bộ cơ thể của tôi chéo trên mẹ. Tay tôi xòe đôi chân lụa đen mịn màng của cô ấy đến cực điểm. Sau đó tôi nâng cặp mông tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp của mẹ lên trên, để lộ âm hộ tươi tắn của mẹ tôi hết mức có thể.

"Mẹ ơi, con ở đây!" Tôi phấn khích đến mức run rẩy khi nói.

Mẹ không trả lời tôi. Cô không thể nói được gì nữa. Cơ thể nhạy cảm của cô ấy lại càng bị làn da của tôi kích thích không chịu nổi. Thân hình bụ bẫm của cô vặn vẹo không chịu nổi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy dục vọng.

Con cặc to lớn của tôi áp sát vào đôi môi âm hộ hồng hào, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy nhạy cảm. Cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, trông có chút mong đợi và có chút lo lắng, vì con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi quá lớn.

Tôi dụi con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ trơn trượt vài lần, hai miếng thịt dày mềm từ bộ phận kín của mẹ quấn lấy dương vật to lớn của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và nhét quy đầu to lớn của mình vào miệng lỗ mật ong của cô ấy. Tôi nghe thấy một tiếng "xèo xèo", con cặc to và dày lập tức bị nhét vào, một dòng nước mật ong rõ ràng lập tức rỉ ra khỏi lỗ mật của cô ấy.

Mẹ rên rỉ "Hừm", khuôn mặt xinh đẹp nhắm nghiền mắt lại, cắn chặt môi. Niềm vui và sự sưng tấy to lớn trong âm đạo đánh vào não cô. 

Tôi lại bóp cặc của mình vào trong âm hộ tươi mát và mọng nước của mẹ, vốn đã được bôi trơn hoàn toàn, mềm mại, căng mọng, đầy đặn và mọng nước. Ngay khi con cặc to lớn bước vào, thành trong màu hồng và dịu dàng của âm hộ quấn chặt lấy con cặc của tôi, tôi mút mở và đóng lại nhưng phần lớn con cặc vẫn lộ ra ngoài.

Tôi nghiến răng và dùng hết sức đẩy mạnh eo mình. Tôi không hề thấy thương hại cô ấy, cùng với âm thanh dâm đãng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật khổng lồ của tôi thẳng lên và ngập hoàn toàn vào âm hộ chật hẹp của mẹ, cho đến tận âm đạo của tôi. Lông mu cọ vào háng mẹ, nước chảy ra một lúc. Khớp bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau, mật ong bắn tung tóe từ khớp nối xuống chân và ga trải giường của chúng tôi. Hình ảnh con cặc của tôi ngập trong âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy được.

"A!!!!" Cảm giác khoái cảm mãnh liệt cùng sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi cuối cùng cũng phải hét lên thật to và đầy dục vọng. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh chạng vạng đã buông xuống, vạn vật đều im lặng. Nhưng trong căn phòng gợi tình của phòng ngủ sang trọng này, mùi thơm của phụ nữ trưởng thành và mùi mồ hôi khi giao hợp mãnh liệt tràn ngập không khí, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhấp nhô của nam nữ vang lên ầm ĩ, cho thấy màn trình diễn tình dục khiêu dâm của đêm khiêu dâm vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Đụ mẹ ngươi một cách thô bạo trong phòng ngủ khiêu dâm (2)

"A! Chậm...chậm...chậm...ah!...ah!...ah! Nó lớn quá! Ah...chậm...ah...ahhh!!"

Trong phòng, màn trình diễn tình dục dâm ô giữa một nam và một nữ đang diễn ra sôi nổi. 

Tôi liều mạng đưa con cặc khổng lồ của mình vào, một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắn ra từ âm đạo của mẹ tôi. Con cặc to mở ra âm đạo mỏng manh, đi theo thành trong mịn màng mềm mại của âm đạo, đẩy thẳng vào phần sâu nhất, ấn mạnh vào tử cung lõi hoa. Lỗ mật chật hẹp đã được lấp đầy và xuyên thủng hoàn toàn. Quy đầu to và tròn được đưa thẳng vào miệng tử cung mềm mại và nhạy cảm. Quy đầu đã dính chặt vào thành trong tử cung của mẹ tôi. Miếng thịt mềm ở đó quấn chặt vào các đường gờ của thịt, cắn vào quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ bị tôi ấn mạnh, chìm vào tấm nệm đàn hồi của chiếc giường lớn. Đôi chân tất đen xinh đẹp trong nịt tất của cô bị kéo căng ra một cách thô bạo, và làn da ở đôi chân đầy đặn của cô đung đưa. Cả người cô ấy ngả ra sau, cặp mông tròn trịa săn chắc, cặp mông mềm mại đầy đặn kẹp chặt lấy tinh hoàn to lớn của tôi. 

"A! Thật là... thoải mái... à... xin hãy dịu dàng hơn... nhẹ nhàng chút đi!"

Hòa lẫn với cảm giác khoái cảm tột độ do sự ma sát của cổ tử cung vô cùng nhạy cảm, mẹ tôi cau mày, lúm đồng tiền đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, không phân biệt được là đau hay khoái cảm.

"A...Mẹ...nữ thần của con...con là của con!"

Mặt tôi đỏ bừng, giọng tôi run lên vì phấn khích. Mắt tôi dán chặt vào cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ dưới háng tôi, tôi tham lam hít hà hương thơm cơ thể cảm động tỏa ra từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Vùng kín mỏng manh của cô chặt chẽ như của một trinh nữ. Cảm giác bao bọc êm ái và mềm mại khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Quy đầu dường như bị hút bởi một cái miệng rất chặt và nóng, những viên thịt mềm bên trong từ mọi hướng chen vào, kẹp lấy trục thịt của tôi và tàn phá nó.

"A...Mẹ...bên trong mẹ thật chặt...thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu! Con cảm thấy thật dễ chịu!"

Tôi phấn khích đến mức từ từ rút con cặc đã đẫm đầy nước tình yêu của mẹ tôi ra. Tôi đẩy mạnh nó ra khỏi thắt lưng, và với một tiếng “xèo xèo”, phần lớn con cặc đã được đưa vào. Sau đó tôi đẩy mạnh hơn, con cặc dài lại được đưa vào âm hộ mọng nước của mẹ tôi và đẩy thẳng vào cổ tử cung.

"Nó quá... quá lớn... quá... quá lớn... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo, con cặc cực dày của tôi bắt đầu thô bạo cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi như một chiếc máy đóng cọc. Tôi tạo ra một âm thanh va chạm vật lý dữ dội "pop, pop, pop", và bắt đầu cưỡng hiếp, hãm hiếp và tàn phá cơ thể trắng nõn đầy đặn và quyến rũ dưới mình một cách vô lương tâm.

"Ồ... ồ... vậy... thoải mái quá... Mẹ... Mẹ... con thấy thoải mái quá... Mẹ... con muốn đụ mẹ cả đời... a..."

Tôi run lên vì phấn khích, giọng tôi run run và the thé. 

"Ôi! Con trai...ah...chồng...ah...mẹ em...thoải mái quá...ah...mẹ em sẽ luôn đụ anh...ah..."

Mẹ hét lên điên cuồng, với vẻ mặt vui mừng. 

Con cặc to lớn của tôi cọ xát dữ dội vào âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô ấy, quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm. Niềm khoái cảm tê dại giống như một loại ma túy ăn mòn thần kinh của cô. Niềm vui mãnh liệt ập đến như một cơn bão dữ dội. Âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy được con cặc to dày và mạnh mẽ của tôi tràn ngập ngây ngất, nước chảy ào ào.

"A! Nhẹ tay một chút... a... ta lại đẩy... a... a... ta sắp chết! Ngươi muốn giết ta!"

"A! Ah... ah... ah... ah... mẹ đánh chết con... ah... ah... mẹ đánh chết con... mẹ đánh chết con... mẹ... ah... ah... ah... ah!!" 

Những tiếng kêu dâm đãng và du dương bật ra khỏi môi cô, mẹ cô hét lên không kiềm chế được. Tim cô run lên dữ dội khi bị con cặc cực dày ở phần thân dưới đâm trúng. Cô cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong vùng kín của mình. Mỗi lần cái quy đầu khổng lồ chạm vào, cô lại cảm thấy dịu dàng và dịu dàng. Nó giống như một cơn co thắt ngứa ran. Tinh dịch trộn với dịch tuyến tiền liệt tạo thành một lớp màng tự nhiên trên dương vật của tôi. Lực đẩy cuối cùng cũng trở nên mượt mà hơn. Nhụy hoa dịu dàng ngượng ngùng hôn lên quy đầu nóng bỏng của con cặc đang đưa vào phần sâu nhất của âm đạo mỗi lần như một cái miệng nhỏ.

Người mẹ mở đôi mắt xinh đẹp, thân thể con trai áp sát vào người bà, khuôn mặt tuấn tú cúi xuống nhìn bà trìu mến.

Những cú thúc nhẹ nhàng liên tục và những cú đẩy nhanh khiến mẹ liên tục phải thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào sâu trong âm đạo càng ngày càng to hơn. Nó trở nên đầy đặn hơn, căng và sưng tấy cùng với thành âm đạo mịn màng, mềm mại và đi sâu hơn vào âm đạo chật hẹp. Quy đầu nghiền nát và ép chặt màng nhầy của thành âm đạo, âm đạo ma sát sẽ rỉ ra nhiều mật hơn.

Bộ ngực to tròn, đàn hồi của mẹ tôi phập phồng lên xuống, đung đưa một cách dâm đãng dưới những cú thúc của tôi với những lớp sữa gợn sóng. Cùng với biểu cảm quyến rũ của cô ấy khi cô ấy di chuyển cơ thể mỏng manh của mình để phục vụ cho tôi, tôi hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi dùng hết sức nâng phần dưới của mình lên và đẩy cặc thật mạnh vào sâu trong âm đạo sâu, căng và mịn của mẹ!

"A...ah...ah...ôi Chúa ơi! Ôi!" Mẹ đột nhiên hét lớn, mất cảnh giác và hét lên trước cú đẩy của tôi. Cô ấy quay sang nắm chặt cánh tay tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Hóa ra dưới những lực đẩy mạnh mẽ của tôi, thành trong âm đạo đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi, cổ tử cung căng cứng cũng bị tôi từ từ đẩy ra. Quy đầu lớn thực sự đã xuyên thủng lớp thịt dày và mềm mại của cổ tử cung, cắm thẳng vào vùng bên trong tử cung ẩm ướt, ấm áp và mịn màng, bắt đầu chà xát lớp thịt mềm mại trên thành trong của tử cung! 

"A! A... a... ta không làm được nữa... Trời ơi... a... ta bị ngươi xâm nhập rồi... ta sắp chết!! ta sắp chết rồi!"

Tôi nhìn thấy trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ tôi có một vết hằn dài. Quy đầu khổng lồ của tôi xuyên thẳng vào cổ tử cung và đưa vào tử cung. Tôi không ngừng xoa bóp phần da thịt mềm mại ở đó, và bắt đầu cuộc “giao hợp tử cung” huyền thoại và hiếm có với cô ấy! 

Mẹ bị chạm sâu vào âm đạo nhạy cảm như vậy, cặc tôi bật ra khỏi những nếp thịt. Kèm theo đó là một âm thanh nghèn nghẹt như thể không khí bị hút ra ngoài, giống như tiếng mở nút chai bia. Con gà trống chui ra khỏi nhà kính trong tử cung của mẹ tôi, nhưng vòng thịt trên quy đầu lớn cạo trơn tru phần thịt mềm khi nó chui ra.

Tiếng cào làm cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy. Cô không còn kiềm chế được khoái cảm điên cuồng và mãnh liệt nữa. Cô ấy rên rỉ thoải mái, cơ thể co giật, âm đạo đột nhiên co lại và siết chặt, tinh dịch của cô ấy tuôn ra, bắn tung tóe vào quy đầu của tôi. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái vào lúc này!

Tôi nhìn mẹ tôi đã lên đỉnh dưới tôi nhưng mẹ vẫn tiếp tục bơm con cặc khổng lồ của mình không ngừng nghỉ. Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của tôi đã chủ động hòa nhập với cơ thể và tâm trí của tôi. Tôi sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội này, nhất định phải cho cô ấy biết mùi vị của tủy, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái ngây ngất! 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng duỗi thẳng eo và đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới mình nhanh hơn và bạo lực hơn. 

"A! Ah...chồng...đợi đã...ôi Chúa ơi...ah...đợi đã...sâu quá...ở đó...ở đó...thật sự...ah! ah!"

Mẹ tôi chưa kịp thưởng thức dư vị cực khoái của mình thì con cặc to lớn lại tiếp tục đẩy lên một cách điên cuồng. Cô ấy ở trong trạng thái cực kỳ nhạy cảm sau khi được thả. Cửa tử cung dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy đã được tôi mở ra hoàn toàn. Quy đầu lớn cọ xát sâu vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung theo từng cú vuốt ve, đưa vào thành trong của tử cung, đồng thời giao hợp qua đường âm đạo và “giao hợp trong tử cung” với cô ấy. 

Con cặc to của tôi cưỡng hiếp âm đạo của nàng một cách nhanh chóng và dữ dội, khoái cảm do ma sát liên tục vào thành trong âm đạo mang lại, cùng khoái cảm “giao hợp tử cung” khi tử cung được đụ khiến mẹ tôi như lơ lửng trên mây, ngây ngất, cặp mông to đẹp không khỏi giơ cao lên đón những cú đẩy thô bạo và mạnh mẽ của tôi. Cô ấy không còn sức để phản kháng nên chỉ có thể để con cặc to lớn của tôi tự do rong ruổi trong cơ thể mình, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ the thé. 

"Hừm... Con trai, chồng, ngươi mập quá... Ta duỗi ra mẹ ta... A... Ta lại bị ngươi xuyên vào!"

"A... sao có thể... sao có thể như thế này... sâu quá... thoải mái quá... a... a!"

Mẹ tôi đang rên rỉ buồn bã ngắt quãng, làn da trắng nõn và đầy đặn của mẹ đang vặn vẹo dưới cơ thể tôi. Hai chân tôi đeo tất lụa đen đầy đặn giờ đã đặt trên vai tôi. Tôi cũng đang đi một đôi giày cao gót 10 cm ở chân. Đôi giày cao gót lung lay đến mức sắp rơi ra. 

Hai bầu ngực to tròn trên ngực em đung đưa lên xuống theo từng cú vuốt ve của tôi tạo nên những làn sóng ngực choáng váng.

Món thịt viên trắng như tuyết này thật hấp dẫn. Tôi đưa tay ra nắm lấy từng bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhào nặn bộ ngực mịn màng và đầy đặn một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay trêu đùa và véo vào núm vú hồng hào mỏng manh, kích thích âm đạo của mẹ càng se khít hơn.

Mái tóc dài xoăn gợn sóng của mẹ xõa trên ngực và vai. Đôi mắt to quyến rũ của cô lúc này đang nheo lại đầy bối rối, đôi môi căng mọng đỏ tươi hơi hé ra, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cánh tay ngọc trắng hồng của cô ấy ôm lấy eo dưới của tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy mông tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị tôi đụ vào trạng thái dâm đãng như vậy. Tôi phấn khích đến nỗi tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

"Mẹ ơi... à! à! Mẹ cứ cắn con dưới đó... cứ cắn cặc con đi... Con sẽ đút hết vào... nhét vào... nhét vào! Đút vào! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi phấn khích đến nỗi tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi cảm thấy rằng chỉ có cách làm tình trực diện mạnh mẽ mới có thể thực sự chinh phục được người mẹ xinh đẹp và gợi cảm này. 

Con cặc to lớn của tôi ngập trong nước ép tình yêu đâm mạnh vào, cưỡng hiếp âm hộ mọng nước của mẹ tôi một cách thô bạo. Bộ phận sinh dục của họ cọ xát dữ dội, phát ra âm thanh “xèo xèo” do tinh dịch bôi trơn. Phần thịt mềm gần cửa âm đạo căng cứng và sưng lên dưới sự ma sát và bóp chặt của dương vật khổng lồ. Bụng tôi liên tục đập mạnh vào háng mỏng manh của mẹ, theo đó là môi âm hộ hồng hào mỏng manh. Con cặc to dày liên tục ra vào, tinh hoàn to lớn màu đen giống như những bao tải nhỏ màu đen chứa đầy gạo. Lần nào chúng cũng đánh mạnh vào lỗ đít mẹ tôi khiến vùng da quanh hậu môn mỏng manh ửng đỏ. Nước từ âm hộ cứ chảy ra nhỏ xuống ga trải giường dọc theo bộ phận sinh dục khép chặt của hai chúng tôi. Phần rễ đùi của chúng tôi cũng ướt đẫm nước trái cây. 

“A...sâu quá...đưa vào...lên tận nơi...ah...ah...Mẹ...Mẹ sắp bị mẹ đụ chết rồi...A...Con cặc to lại sắp lọt vào trái tim Hứa Hoa...Thật thoải mái...Đập vào âm đạo của mẹ mà chết...Ôi...con chịu không nổi nữa...A...A...Chồng cặc bự...Con không chịu nổi nữa...Mẹ...Con lên trời...Con sắp lên đỉnh rồi... Tôi sắp đạt cực khoái rồi!”

Với một tiếng rên lớn và hoang dã, mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi đẩy vào cơn cực khoái thứ hai. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, miệng tử cung và âm đạo co lại, âm đạo liên tục phun ra từng dòng nước ép tình yêu. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn đèn lông vũ trên trần phòng, thân thể trắng nõn như ngọc của mẹ tôi bị ép chặt vào giường, đôi chân dài đầy đặn quấn trong chiếc tất đen của mẹ bị bàn tay tôi dang rộng. 

Mông tôi áp chặt vào hai cái mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần nhưng hôm nay dương vật của tôi vẫn ở trạng thái tốt và không hề có xu hướng xuất tinh. Một con cặc to như cánh tay em bé trong bộ phận sinh dục khép chặt vẫn đang nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô. Cả âm hộ và con cặc to của cô đều được bao phủ bởi nhiều loại dịch tiết màu trắng đục và chất lỏng trong suốt, tạo nên một khung cảnh cực kỳ dâm đãng, cho thấy cường độ của cuộc chiến thể xác này trên giường. 

"A... a... con cặc to có thể xuyên qua lỗ... thật là... mạnh quá... ôi... tử cung sắp bị xuyên thủng rồi... Mẹ... sắp bị chính con trai của bà xâm nhập... cho đến chết... à!... con cặc lớn xuyên quá... sâu quá!"

Tôi tiếp tục đâm với tốc độ cao và mãnh liệt vào cơ thể đầy đặn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm dưới háng cô ấy, và tôi tiếp tục đâm không biết mệt mỏi vào cơ thể cô ấy. Từng nhát đâm sâu vào tử cung mẹ rồi rút ra ngoài. Mẹ tôi đáp lại những cú thúc ngày càng dữ dội của tôi, và một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo của bà.

"Mẹ...Mẹ...con muốn mẹ thoải mái...Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái...Con sẽ dùng sức...Con sẽ đụ mẹ thật mạnh...Con sẽ đụ mẹ...A! Mẹ lồn của con...Con sẽ đụ mẹ! Con sẽ đụ mẹ đến chết!" 

"A...Chồng, địt em...Địt em...Ah...À...Mạnh hơn nữa...Con trai, chồng...À...Địt em chết đi...Địt em chết đi mẹ...Địt em chết đi! Ah!"

Người mẹ mà tôi đụ đã kêu lên một tiếng dâm đãng, lộ ra bộ dáng dâm đãng và quyến rũ sắp bị tôi đụ.

Cặp mông đầy đặn của mẹ được tôi nâng lên, lơ lửng trên không. Một con cặc to và dày đang được đẩy vào và ra khỏi âm hộ màu hồng và xinh đẹp của cô một cách nhanh chóng, và tinh dịch liên tục tràn ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ. Hậu môn hồng hào vặn vẹo ướt át dưới môi âm hộ đẩy mạnh, một mảnh chăn lớn dưới mông cô cũng ướt đẫm.

Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi tiếp tục đẩy trong khi điều chỉnh tư thế của mình. Tôi khoác đôi chân lụa đen thon thả của mẹ lên vai và dùng cánh tay trên kẹp chặt chúng trước bộ ngực lớn của mẹ. Tôi duỗi hai chân ra sau, áp thân trên vào chân mẹ, ấn thân hình bụ bẫm và yếu ớt của mẹ thành hình chữ U quá mức, đầu gối của mẹ gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, còn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ bị nhấc ra khỏi ga trải giường và treo lơ lửng giữa không trung. Chúng được nâng lên để chịu được lực đẩy thô bạo của gà trống. Chiếc lỗ đít hồng hào quyến rũ lộ ra trong khe hở của cặp mông đầy đặn nhô cao. Phần thịt mềm ở hậu môn co lại, vặn vẹo quanh đầu con trăn, dường như đang tỏa ra mùi thơm của thịt phụ nữ trưởng thành.

Tôi đặt tay lên giường và ấn mạnh xuống như người đóng cọc hết sức. Dương vật dày dường như thâm nhập sâu hơn vì tư thế thoải mái hơn. Tôi coi cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ như một chiếc đệm không khí của con người và thực hiện những động tác “chống đẩy” một cách điên cuồng. Cơ thể tôi nảy lên nảy xuống như một chiếc lò xo thẳng tắp, dương vật to lớn bỗng nhiên lộ ra ngoài không trung, rồi biến mất trong âm đạo ướt át và dâm đãng của người mẹ. Mỗi lần như vậy, nó lại thọc sâu vào thành trong tử cung, cạo phần thịt mềm bên trong để “giao hợp tử cung” với cô. Sau đó, nó gần như được kéo ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn lại phần nhô lên của quy đầu lớn mắc kẹt trong âm đạo của người mẹ. Sự kết nối giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi kéo lên vô số sợi dây dính màu trắng như kẹo đổ vào người.

Hai chân mẹ dính chặt vào người theo mỗi cử động của tôi. Hai đùi mặc tất đen của cô áp vào cái bụng mềm mại. Đầu gối của cô ép bộ ngực đầy đặn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn chân của cô ấy cũng đang mang đôi giày cao gót cao 10cm màu đỏ đã vô tình cuốn lấy tôi. Vai cô, núm vú cọ vào đầu gối của chính mình, bộ ngực trắng như pha lê phủ một lớp phấn hồng nhẹ, núm vú tròn trịa và thanh tú dưới sự kích thích mạnh mẽ căng cứng và cương cứng, lỗ đít màu tím sẫm như nụ hoa cúc thấm đẫm chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn trào, khiến cô trông vô cùng dịu dàng. 

"A...ah...âm hộ thoải mái quá...làm sao...sao nó có thể thoải mái đến thế...con cặc lớn...cắm sâu quá...và...đưa nó vào hết lần nữa..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ tôi ngày càng to hơn, tưởng như trần phòng sắp bay tung. Trên cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô ấy, tôi không ngừng tác động lên xuống, quy đầu to lớn của phần thân dưới của cô ấy cứ cọ sát vào thành trong mềm mại và dịu dàng của tử cung, mỗi cú vuốt ve làm xước phần thịt mềm mại của cổ tử cung. Mùi vị tê tê vô cùng này thật sự rất ngon, mẹ tôi vặn vẹo vui vẻ. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, những ngón tay ngọc mảnh mai ôm chặt mông tôi, lỗ mật tràn đầy nước trái cây co rút vặn vẹo tuyệt vời, từng đợt nước ép tình yêu đặc sệt không ngừng tràn ra. Thành âm đạo nóng bỏng, sâu và đầy dục vọng kẹp chặt con cặc dày đặc đang ra vào điên cuồng. Lớp màng nhầy bên trong nóng bỏng và nhạy cảm cuộn tròn quấn quanh quy đầu to lớn của tôi, hôn và cắn nó như một cái miệng nhỏ. 

"Ồ... tử cung của tôi sắp bị... xâm nhập bởi anh... à... vậy... đẹp quá... ừm... và... âm hộ của tôi cần phải... đụ tôi đến chết... nhanh lên! Địt tôi đến chết bằng tất cả sức lực của anh đi!"

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ rên rỉ lớn đến thế, và tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ trông điên cuồng và nán lại khi quan hệ như vậy trước đây. 

Lúc này, mẹ tôi như trở thành một con người khác dưới cơ thể tôi. Tất cả các dòng dưới cùng đã bị ném ra khỏi bầu trời. Cặp mông to tròn của cô ấy di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Khi con cặc to khỏe của tôi phục vụ cô ấy một cách quyết liệt, bộ phận sinh dục của chúng tôi càng kết hợp chặt chẽ hơn, hậu môn ướt át và xinh đẹp giống như một cái lỗ đít dưới khe thịt. Nó co lại và vặn vẹo như một bông hoa, và có màu hồng vô cùng. Làn da đỏ bừng được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê. Chúng tôi quấn chặt vào nhau, mồ hôi đầm đìa. Những tiếng rên rỉ the thé và đầy dục vọng của mẹ tôi cứ vang vọng mãi trong lòng tôi. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và con cặc ở phần thân dưới của tôi cũng vô cùng cương cứng!

Mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi đẩy vào trạng thái gần như phát điên. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày đặc, thành âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức co rút và kẹp chặt. Niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang phập phồng và đẩy mạnh. Âm đạo đầy đặn và thanh tú nuốt chửng con cặc của tôi như một cái miệng nhỏ tham lam. Miệng âm đạo màu đỏ tươi chứa đầy chất nhầy màu trắng đục. Zhenshou đang đu đưa một cách liều lĩnh trên chiếc giường lớn. Bàn tay anh ấy ngẫu nhiên gãi lên tấm lưng rộng của tôi, móng tay anh ấy cắm sâu vào âm đạo của tôi, để lại những vết xước đỏ như máu. 

"Con... đĩ điếm... mẹ... con yêu... con có thấy dễ chịu không... con có thấy dễ chịu không... con có thấy dễ chịu khi anh đụ con không?" Tôi cũng thở hổn hển, kiệt sức, mặt đỏ bừng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp không ngừng rên rỉ dưới háng mình.

"A... sướng quá... sướng quá... sướng quá... Tiểu Phàm... hôn chồng tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... sướng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... nó sẽ nhanh hơn... nó lại đến... à!"

Mẹ hét lên một cách vô liêm sỉ, không chút kiềm chế. Lúc này, cơ thể cô ấy đã không còn thuộc về cô ấy nữa, cô ấy hoàn toàn giao lại cơ thể dâm đãng của mình cho tôi, để tôi chạy điên cuồng trên đó, để tôi tàn phá cô ấy bao nhiêu tùy ý. Tôi trút hết nỗi lòng, và hai môi âm hộ mịn màng ra vào một cách tục tĩu theo nhịp bơm cặc của tôi. Chất lỏng ùng ục bắn tung tóe khắp nơi, những tiếng "xèo xèo" và "tát" vang lên theo sự va chạm của da thịt.

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của mẹ trông thật quyến rũ, đôi chân tất đen xinh đẹp trong nịt tất quấn chặt quanh eo tôi, và cặp mông to của mẹ cứ thế nhô lên để đáp ứng lực đẩy. Niềm vui “giao hợp tử cung” thơm ngon do con cặc dày đặc của tôi mang lại khiến mẹ tôi không tự chủ được mà phát ra những tiếng kêu chói tai hết lần này đến lần khác, dâng trào qua lại trong căn phòng đầy dục vọng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm nhục dục.

"A...địt mẹ chết đi...con cặc to của con trai...địt tôi nhanh lên...địt mẹ chết đi...ah...mẹ sắp đến...lại đến...cô ấy lại bị anh đụ chết nữa...cô ấy sẽ bị anh đẩy đến chết...cô ấy sẽ bị anh xâm nhập...cô ấy sẽ chết!!"

Mẹ dường như lại sắp đạt cực khoái nữa, rên rỉ điên cuồng, tóc bay tung, mắt nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp tràn đầy thỏa mãn và khoái cảm, cặp mông đầy đặn giơ cao đón nhận lực đẩy của tôi, bộ ngực đầy đặn đeo nịt tất. Đôi chân dài trong chiếc tất đen quấn chặt quanh eo tôi, gót đôi giày cao gót ở chân cắm vào da thịt tôi. Cô sẵn sàng trải nghiệm khoái cảm chua chát và say sưa khiến cô gần như khó thở và choáng váng, như thể một làn sóng cao trào khác sắp ập đến.

Nhìn đôi môi thanh tú của mẹ mấp máy và rên rỉ không ngừng, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang rên rỉ của mẹ. Tôi điên cuồng đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, thèm khát nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, mẹ chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn quanh lưỡi tôi một cách say mê. Tôi hưng phấn đến mức mút và mút điên cuồng. Nước miếng ướt át ngọt như mật, quấn chặt lấy đầu lưỡi cô.

Con cặc dày của tôi tê dại một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ giữa âm đạo mỏng manh của mẹ và thành thịt tử cung của mẹ. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn ấm áp và thơm ngát. Miếng thịt mềm trong âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi đã trải qua những cơn co thắt và co thắt trước khi lên đỉnh. Miếng thịt mềm và ướt của thành tử cung được quấn chặt quanh quy đầu khổng lồ. Tôi đã vô cùng hạnh phúc.

"Ư-huh...uh-huh...uh!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ vẫn được tôi hôn thật chặt. Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến cô càng vặn vẹo cơ thể trắng nõn gợi cảm của mình một cách thô bạo hơn, cô phát ra một âm thanh như đang thổn thức sâu trong cổ họng. 

Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt đến nỗi cả hai dường như nghẹt thở. Cuối cùng miệng tôi cũng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển như thể thiếu oxy. Mẹ tôi lập tức hụt ​​hơi và thở hổn hển. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và tao nhã của cô đã lộ ra vẻ vô cùng quyến rũ. 

"A!...ahhh...con cặc lớn...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...ah...cảm giác sướng quá...ahh...con trai ngoan...đi sâu hơn...ah...ah...mẹ sắp bị con đập chết rồi...bởi con...ah...nó lại chui vào bụng mẹ...chồng ngoan...ah...ah...sắp bị đập chết rồi...chết...chết...ahhhh!!!"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của người mẹ gợi cảm và quyến rũ dưới háng, đầy vẻ say mê và hạnh phúc. Cô ấy vặn eo và nâng hông lên để phục vụ tôi một cách đầy dục vọng. Ngực cô căng lên và toàn thân cô đổ mồ hôi. Tôi không còn có thể kiểm soát được sự thôi thúc xuất tinh. Tôi nắm chặt lấy đôi chân dài mang tất đen đang ướt đẫm mồ hôi. Đứng trên vai cao, tôi dùng mông đẩy mạnh vào hố mật với tốc độ nhanh nhất, góc sâu nhất và sức mạnh lớn nhất. Với mỗi cú đánh, nó đâm sâu vào tử cung trơn trượt và lầy lội. Quy đầu to cắm sâu vào tâm bông hoa hiển nhiên phồng lên lớn hơn một chút.

"Ahhhh...Mẹ ơi, xuất tinh cho mẹ...Xuất tinh cho mẹ...Địt mẹ chết đi...Địt mẹ chết đi, đồ khốn kiếp!" 

"Chết mẹ mẹ đi...ahhh...đụ con chết đi...ahhh...con là một cái lồn to...ahhh...đụ con chết đi..."

"A! Ta sẽ đụ chết con mẹ đĩ điếm của ngươi! Ta sẽ đụ cái lồn to lớn của ngươi đến chết! Ah!"

"A...địt mẹ chết...địt tôi chết đi...Xiaofan...ahhh...chồng...ahhh...mẹ bị đụ đến chết...địt chết...ahhh...bị chết bởi một con gà trống lớn...ahhhh!"

Sự kích thích to lớn quét qua toàn bộ cơ thể tôi. Eo tôi bị ép chặt vào phần thân dưới của mẹ. Cả đầu mẹ tôi ngửa ra sau vì áp lực, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào thái dương, chứng tỏ mối quan hệ lâu dài và mãnh liệt giữa chúng tôi. Tử cung mỏng manh của cô đang co thắt dữ dội. , mút và cắn quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, một sự kích thích mạnh mẽ khó tả ập đến. Tôi gầm lên và mắt tôi trống rỗng. Quy đầu khổng lồ áp vào miệng tử cung, tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào nhà kính nóng ẩm trong tử cung của mẹ tôi.

Tinh dịch đầu tiên phun ra khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy với những cơn co thắt cực độ, và niềm khoái cảm cực khoái vô song ập đến với bà. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô ấy mất trí, hai mắt cô ấy trắng bệch, cái mông to bị tôi giữ chắc, ấn chặt vào phần thân dưới của tôi, còn cái mông to của cô ấy bị đè đến biến dạng, ép sát vào tôi. Với đôi bàn tay to, vẻ mặt cực kỳ hoang dã và quyến rũ, anh ôm chặt lấy cơ thể tôi như một con bạch tuộc, làn da đầy đặn trắng như tuyết của anh quấn chặt quanh người tôi, một dòng tinh dịch âm đạo lớn điên cuồng phun ra từ sâu trong nhà kính trong bụng tôi, đổ lên con cặc to lớn của tôi.

Tinh dịch đặc của tôi bắn ra vào thành trong tử cung của mẹ tôi. Từng đợt tinh dịch phóng ra khiến cơ thể mẹ tôi bất giác run lên. Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm không thể so sánh được của cơn cực khoái với mỗi cơn co thắt. Âm đạo của cô bị xuất tinh co thắt chặt chẽ, phần thịt mềm mại của cổ tử cung giống như một cái miệng mềm mại mềm mại đang hút tinh dịch xuất ra từ quy đầu.

Cô đã được con trai mình đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Niềm khoái cảm tột độ khi làm tình khiến cô khập khiễng và co giật trên giường. Cô nghĩ đến những cảnh tượng lố bịch và tục tĩu giữa hai mẹ con và tận hưởng làn sóng khoái cảm cực khoái ly kỳ. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn đang đi đôi giày cao gót 10 cm màu đỏ, cũng đang run nhẹ vì phấn khích. 

Tôi ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, eo và hông vẫn đang đẩy mạnh, toàn thân run rẩy, tôi trút toàn bộ tinh dịch đặc sệt tích tụ trong bìu vào tử cung của người mẹ vô cùng gợi cảm bên dưới này. Tinh dịch, tinh dịch âm đạo và tinh dịch tràn ra từ háng tôi chảy ra ngoài không kiểm soát. Những nụ hậu môn màu hồng và đỏ sẫm ở giữa cặp mông trắng như tuyết bị háng tôi ấn vào cũng dính đầy tinh dịch và tinh dịch. Chúng co giật, mở ra và đóng lại. Không chỉ phần thân dưới bừa bộn mà tất và ga trải giường trên chân mẹ tôi cũng ướt sũng rất nhiều. Mùi ham muốn tràn ngập căn phòng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng chúng tôi nằm trên giường thở hổn hển.

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi cái lồn ướt át và mềm mại của mẹ, phát ra âm thanh “bốp”. Một dòng dịch cơ thể màu trắng nhanh chóng chảy ra khỏi lồn. Trộn lẫn tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi, nó tỏa ra mùi dâm dục nồng nặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Đụ mẹ trong phòng ngủ quyến rũ (3)

Tôi quay người lại và ngã xuống giường, thở hổn hển. Mẹ nhìn thân hình xinh đẹp bị tàn phá của mẹ, mẹ nằm trên giường không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, tôi mới quay lại, vẻ mặt đầy hưng phấn, bò đến bên mẹ và nói: “Mẹ, biểu hiện vừa rồi của con ổn, mẹ có vui không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng vẻ hài lòng. Lúc này, phần thân dưới của cô vẫn còn tê và sưng tấy, còn mơ hồ có cảm giác đau rát như bị cưỡng hiếp. 

"Ngươi thật vất vả, ta thật muốn địt mẹ chết! Ta đi tắm rửa, ta bẩn quá!" Mẹ nói nhỏ, nhưng giọng mẹ cao quá vì mẹ hét quá lâu, giọng mẹ lúc này hơi khàn. 

Mẹ khỏa thân bước ra khỏi giường lớn, chân chỉ mang đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ cao 10 cm. 

Tôi nhìn cô ấy trần truồng đi đây đi đó, bộ ngực lớn lủng lẳng không ngừng, trên cặp mông béo và môi âm hộ vặn vẹo của cô ấy có những vết đỏ là những vết đỏ do tác động của mông to và tinh hoàn của tôi. 

Tôi nghĩ đến việc vừa rồi tôi làm tình dưới háng mình một cách say mê nên lao vào mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng giặt nữa. Chẳng phải mẹ nói muốn phát điên với con sao? Con vẫn chưa đủ đâu!"

"Tiểu Phàm, ngươi thật không thỏa mãn dục vọng của mình!"

Cánh tay của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi nắm chặt, thân hình mảnh dẻ của mẹ vùng vẫy và vặn vẹo. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi hoàn toàn khỏa thân và ôm lấy cơ thể trần trụi hồng hào mịn màng của mẹ từ phía sau, đẩy mạnh lưng mẹ vào tủ quần áo! 

Toàn bộ tủ quần áo chắc chắn rung chuyển. Tôi ôm mẹ từ phía sau và ấn chặt mẹ vào tủ quần áo. Mẹ tôi hét lên và tôi đẩy bà vào tủ trong tư thế dâm ô. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ bị ép chặt vào tủ quần áo, bộ ngực đầy đặn bị tủ quần áo ép mất hình dạng, dưới đất tràn ngập bộ ngực trắng như tuyết. Cô nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, cặp mông to và thẳng trắng nõn giống như một quả đào to tròn và mềm mại. Cặp mông đầy đặn của cô ấy trông càng tục tĩu ở tư thế này, còn âm đạo hồng hào mềm mại ở giữa mông vừa bị tàn phá. Sau đó, môi âm hộ và toàn bộ thung lũng thơm ngát đầy tinh dịch và tinh dịch của tôi. Hai chiếc tất đen đầy gợi cảm được bọc trong chiếc tất sọc, tỏa ra ánh sáng mịn màng và đầy dục vọng. Trên đó vẫn còn những vết ướt. Đôi giày cao gót mười phân bị mẹ giẫm phải. Ở tư thế này, đôi chân bụ bẫm của cô càng trở nên thon gọn và cao ráo hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Cảm xúc của tôi lại trỗi dậy và tôi xé toạc đôi tất đen của mẹ như một con thú điên. 

"A!...A!" Trong giọng nói ngọt ngào của mẹ, tôi dùng hết sức xé toạc đôi tất lụa gợi tình. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tất rách, như tiếng thuốc kích dục khuấy động trong phòng. Một lúc sau, chiếc tất đen có dây đeo thủng lỗ chỗ, có hơn chục vết rách lớn nhỏ. Đôi tất đen tôn lên làn da trắng trẻo và đầy đặn của đôi chân xinh đẹp. Phần thịt chân đầy đặn và mềm mại bị kéo dài ra bởi những khe hở trên chiếc tất, trông cực kỳ gợi tình. 

"Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi! Con muốn nhìn thấy mẹ bị đụ, trông mẹ đẹp quá!" Tôi hét lên và giơ eo lên đầy phấn khích. Con cặc dài và dày 22 cm đã hoàn toàn bình phục và đứng thẳng. Anh ấn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô, dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông to hồng hào của cô, thọc sâu ngón tay của cô vào cặp mông đầy đặn và mềm mại, điều chỉnh tư thế rồi cọ xát con cặc to lớn của cô lên xuống trên đôi môi dày và dính của mẹ cô. 

"Ngươi... Tiểu Phàm... a! Ngươi... tên biến thái...!" Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, tôi áp sát vào cặp mông béo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi cứ mài lên xuống xuống môi âm hộ đầy đặn và mập mạp, chẳng bao lâu âm đạo của mẹ tôi tiết ra nước tình, làm ướt cả quy đầu to và sáng bóng của tôi. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bị ép vào tủ quần áo và bà không thể cử động được. Cô ấy phải quay đầu lại, đúng lúc để nhìn vào mắt tôi. Tôi âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào của mẹ. Khuôn mặt hồng hào của mẹ như đang nhỏ giọt nước. 

Sau khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ hồng hào và ẩm ướt của mẹ vài lần, tôi đứng thẳng lên và với một tiếng “Chào!”, toàn bộ con cặc to và khỏe đã được đưa thẳng vào âm hộ nóng bỏng của mẹ yêu quý của tôi, và nó đã thọc hẳn vào trong bụng mẹ.

"A! Cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ chết cô, bà mẹ dâm đãng!" 

"A...! A... Mẹ lại bị con trai đụ! Lại bị xuyên vào! Con cặc lớn đã tới tận trong cùng!"

Hai chúng tôi nói những lời tục tĩu như thể đang hợp tác, và chỉ cần một cú đẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa của mẹ tôi lại bắt đầu đỏ bừng vì dục. Khi dương vật to lớn trong âm hộ mềm mại và nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mẹ bắt đầu co giật một cách bừa bãi, mẹ quay đầu lại, nhìn chăm chú bằng đôi mắt quyến rũ. Khi cô ấy áp sát vào tôi, cặp mông trái đào to và khêu gợi của cô ấy nâng lên cao để đáp ứng sự thao túng của dương vật khổng lồ của tôi phía sau cô ấy, và chúng bắt đầu lắc lư như sóng. Cặp mông đầy đặn đung đưa như những đợt sóng dữ dội, tạo thành hàng loạt làn sóng mông trắng nõn và thanh tú đầy dục vọng. Âm hộ bị xuyên thủng khiến nước dịch bắn tung tóe khắp nơi và chảy khắp chân. 

"Nó ở đó...ah...ồ...tôi đang đẩy nó...sâu quá...ah...ah!"

Tiếng khóc du dương và quyến rũ của mẹ vang lên, và vở kịch khiêu dâm đầy dục vọng vẫn đang diễn ra trong phòng ngủ khiêu dâm. 

Tôi dang rộng hai chân, hạ trọng tâm xuống và đẩy cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ vào khung cửa tủ trong tư thế ngựa. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị tủ quần áo ép thành quả bóng, còn con cặc cực dày của tôi như máy đóng cọc phát hết công suất. Tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, cặp mông tròn trịa của tôi lắc lư qua lại với lực tác động dữ dội, khiến toàn thân mẹ tôi bị tác động. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư một cách khiêu dâm, gót đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân xinh đẹp của cô cắm sâu vào thảm, duy trì sức nặng của toàn bộ cơ thể cô. Đôi tất đen rách nát, treo lủng lẳng trên đôi chân thon dài đầy đặn của cô, để lộ từng mảng thịt chân trắng như tuyết và mềm mại. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến thân hình xinh đẹp này càng thêm gợi cảm, quyến rũ. 

"Tiểu Phàm... Sâu quá... a... a! Ta lại đẩy nữa... a! a!"

Thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi, trắng trẻo và thanh tú như một tác phẩm điêu khắc trên băng, bị tôi áp vào tủ quần áo. Dù cô ấy có vùng vẫy thế nào, cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn bị tôi ép chặt vào khung cửa. Với mỗi cú đẩy, cặp mông tròn trịa của tôi liên tục bị ép lại và biến dạng, rồi nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

Dương vật dày đặc của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Có một dương vật to lớn, to lớn mắc kẹt giữa cặp mông xinh đẹp hồng hào và mềm mại. Mỗi lần tôi đưa vào, hai môi lớn dày đặc bị ép vào lỗ, khi tôi rút ra thì phần thịt âm đạo mềm mại và đỏ tươi được đưa ra ngoài. Môi âm hộ mỏng manh lăn qua lăn lại, chìm vào trong. , cùng với môi âm hộ, tạo thành một vòng màng thịt mỏng dài khoảng một hoặc hai cm che phủ thân dày. Nước mật ong trong suốt tràn ra khỏi cơ thể khi con cặc được đẩy vào và ra. Rất nhiều nước ép tình yêu bắn tung tóe trên mặt đất. Nước tràn ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc, bao phủ toàn bộ cặc. Con gà trống màu đỏ tím trông bóng bẩy và hung dữ. 

Ngoài ra còn có một ít chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn trong dịch âm đạo, trông giống như xi-rô màu trắng. 

"Mẹ... Mẹ thật hư hỏng! Con thật sự không chịu nổi... Con không chịu nổi mẹ! Mẹ thật muốn làm tình! Con sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Mông to của ngươi... mông to của ngươi sướng quá! Địt chết cái mông to của ngươi đi! Mông to của mẹ! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Cặp mông to của mẹ tròn trịa và đầy đặn, hai cái mông đầy đặn không được che bởi nội y trắng nõn và mềm mại. Ở tư thế doggy này, phần mông liên tục bị ép và biến dạng, tạo nên những làn sóng mông đầy hấp dẫn và cường điệu. Hậu môn hồng hào, ẩm ướt và thanh tú lộ ra giữa cặp mông đầy đặn, chiếc tất đen rách rưới gợi cảm cũng đang vặn vẹo qua lại. 

Bàn tay to lớn của tôi đang nắm lấy cặp mông đầy đặn và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào mông do dùng lực quá mạnh, và cái mông đầy đặn bị bóp thành nhiều hình thù tục tĩu, giống như một cục bột cực kỳ mềm. 

"Chà... con trai... con làm tình thật là giỏi... quá... sâu quá... ôi... đẹp... đẹp quá... ồ! Ah!"

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí cô khiến mẹ cô không thể suy nghĩ. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, ngước chiếc cổ thon thả lên, cắn môi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tận hưởng cuộc “giao hợp tử cung” do con cặc cắm thẳng vào thành trong tử cung mang lại. Cảm thấy khoái cảm, em nâng cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mình lên phục vụ tôi, mái tóc gợn sóng xõa xuống và rẽ ngôi, chiếc cổ hồng xinh đẹp lập tức thu hút tôi đưa miệng vào đó, vừa xoa vừa mút khiến em đầy nước dãi trơn trượt, khiến em ngứa ngáy và tê dại. 

"Nứt!"

Với một âm thanh lớn và giòn, lòng bàn tay rực lửa của tôi chạm vào cái mông không ngừng vặn vẹo một cách tục tĩu, trên phần thịt trắng hồng mềm mại hiện lên một vết đỏ. 

Cái mông to của mẹ bị tát mạnh, mẹ không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi tự hào đến mức vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn thêm vài cái nữa. Cặp mông tròn trịa không ngừng run rẩy như thạch, toát ra những làn sóng mông đầy dục vọng, để lại vết đỏ. Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng: “A... Tiểu Phàm... con đang làm gì vậy... à... à... sao... đột nhiên đánh vào mông ai đó... à... à... mạnh quá... à... à!"

Cô ấy quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt quyến rũ như đang trách móc, trêu chọc. 

Nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ tươi, vẻ mặt đỏ bừng, tán tỉnh của mẹ, tôi lập tức dùng miệng hôn mẹ, cắn đôi môi gợi cảm của mẹ, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ vào miệng, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ.

Mẹ được tôi hôn ngày càng say đắm, những điểm mềm mại ở phần dưới cơ thể và thành trong tử cung của mẹ chủ động véo và xoa mạnh cặc tôi. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to bị cánh hoa của cô ấy quấn chặt, hút vào, thân cặc bị âm đạo véo, cọ xát.

Đôi mắt lờ mờ của mẹ nửa nhắm nửa mở. Cô ấy quay lại và hôn tôi say đắm bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Tư thế này tuy có chút lúng túng nhưng mẹ vẫn rất tao nhã. Mái tóc gợn sóng của cô được hất sang một bên vai. Nước dãi từ nụ hôn say đắm của chúng tôi chảy khắp cằm chúng tôi. Lưỡi của chúng tôi tranh đấu không biết mệt mỏi. Cùng nhau, nó giống như hai con rắn, một lớn và một nhỏ, đang nhảy múa. Bàn tay hồng ngọc trắng nõn của cô âu yếm chạm vào mặt tôi và ôm thật chặt. Cô ấy cố gắng hết sức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để chịu tác động của tôi, khiến cơ quan sinh dục của hai người gắn kết chặt chẽ hơn. Con gà trống khổng lồ hết lần này đến lần khác. Loại khoái cảm nhục dục này quả thực khiến cô cảm thấy sướng đến tận xương tủy.

"Ờ... ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ ừ!"

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị tôi cắn thật chặt, cặp mông trắng nõn của mẹ và mông tôi áp sát vào nhau, con cặc dày đặc của mẹ đóng mở hết lần này đến lần khác. Cặp mông đầy đặn của cô phát ra những âm thanh “bụp” mãnh liệt và mãnh liệt dưới tác động của cặc.

Mông của tôi bắt đầu đụ âm hộ của mẹ tôi như một động cơ chạy bằng điện. Động tác rất mãnh liệt và nhanh đến mức dường như có dư ảnh. 

Dưới nhiều sự kích thích này, những cơn khoái cảm như điện bùng lên từ thành tử cung khiến toàn thân cô tê dại. Người mẹ vốn đã vô cùng nhạy cảm lại nhanh chóng bị đẩy đến giới hạn bởi dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của mình. Cô ấy không kìm được mà đẩy miệng tôi ra và rên rỉ lớn tiếng: "A...ồ...nó lại đến...lại...ồ...nó đang đến...ôi...nó đang đến...thật dễ chịu...thật dễ chịu...ahhhhhh!!!"

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, giọng nói của mẹ càng ngày càng khêu gợi, theo sau là một tiếng hét the thé và dâm đãng. Vùng kín mỏng manh của mẹ quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi và co giật, làn da trắng ngần khắp người mẹ run rẩy. Phần thân trên của cô ấy ngả về phía sau một cách tuyệt vọng như thể sắp gãy, và đầu cô ấy lắc lư qua lại khiến mái tóc đen và những hạt mồ hôi pha lê bay trong không khí. 

Thành tử cung cứng cáp kẹp chặt quy đầu của tôi và có một cơn co thắt chặt chẽ. Cổ tử cung đột ngột mở ra và cắn vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của tôi. Sau đó, một dòng mật ong nóng hổi trào ra từ tử cung và đổ lên quy đầu to lớn của tôi. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lúc này đã tan thành một vũng bùn. Cô ấy không thể đứng yên được nữa và dựa vào tôi, gần như ngã xuống đất. 

Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển nhưng cặc tôi lúc này vẫn cứng như sắt, không hề có dấu hiệu mềm đi. Nó vẫn đứng thẳng trong âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi mỉm cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi nâng cả cơ thể mẹ lên không trung. Con cặc khổng lồ dưới háng mẹ vẫn cắm chắc vào âm đạo của mẹ. Phần chèn vào rất sâu và nặng. Sự chèn ép hống hách khiến người mẹ vốn đã khập khiễng của tôi bất ngờ, và bà gần như bị con cặc khổng lồ bóp cổ. 

"Con trai... con... sao con vẫn chưa... xuất tinh... à! Con định làm gì... à!"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi bế cơ thể trần truồng trắng như tuyết của bà đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ấn chặt vào cửa kính. Bộ ngực to tròn của cô bị ép vào vách kính, ép đến biến dạng và căng tràn. Tấm kính lạnh lẽo khiến cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. 

Bên ngoài tấm kính suốt từ trần đến sàn là màn đêm bao la, xa xa là những ngọn núi tối tăm và một hồ nước nhìn xuống. Trên bãi cỏ cạnh hồ gần tòa nhà, vẫn còn rất nhiều nam nữ đang thức, ca hát, uống rượu và trò chuyện trong quán bar ngoài trời ở đó. 

Phần thân dưới của tôi bị nhét chặt vào âm hộ của mẹ nhưng tôi không cử động vội. Tôi vặn hông và nghiền nát âm hộ tươi ngon của mẹ tôi. Tôi vươn mặt về phía trước, tựa vào mái tóc gợn sóng xinh đẹp của mẹ. Tôi thở hổn hển vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn này, có rất nhiều khán giả ở dưới đó đang theo dõi mẹ. Họ có thể nhìn thấy mẹ như thế nào khi họ ngước lên. Mẹ ơi, mẹ nhìn đẹp quá! Con chỉ thích cách mẹ trông thật sừng sỏ thôi."

Lúc này, mẹ tôi toàn thân mềm nhũn sau một cơn cực khoái khác, mắt mẹ hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, vẻ mặt say sưa không nói nên lời. Con cặc to lớn phía sau cô vẫn đang cọ xát và gãi vào vùng kín của anh. Con cặc đen đủi cứng cáp và chậm rãi di chuyển, ngón tay tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cái hậu môn hồng hào và ẩm ướt quyến rũ. 

Cô ấy cảm thấy lỗ đít của mình ngứa ngáy khi tôi chạm vào, và trái tim cô ấy run lên. Cô cố gắng hết sức để duy trì tư thế tao nhã, bĩu cặp mông xinh đẹp và lắc lư vòng eo nhẹ nhàng. Trái tim nhạy cảm của cô đã bị con cặc lấp đầy bên trong nghiền nát, và mật ong bắt đầu chảy ra. 

"Con trai, con... con đang nói cái gì vậy... Ở độ cao như vậy, không ai có thể nhìn rõ được."

"Mẹ không nhìn rõ sao? Mẹ... ừm! Vậy hãy biểu diễn mãnh liệt hơn nữa nhé!"

Vừa nói tôi vừa đút cặc mình vào thật mạnh. Con cặc đâm thẳng vào phần thịt âm đạo mỏng manh, quy đầu lại được đưa vào thành trong nhạy cảm của tử cung. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi vẫn đặt trên cái lỗ đít hồng hào mềm mại, ấn nhẹ vào nó.

Mẹ rên rỉ khắp người sau khi bị lực đẩy tê dại này đâm sâu vào. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm nhũn, phần thân trên run rẩy, như thể cô sắp trượt khỏi cửa sổ kính. Cảm giác khoái cảm tê dại khi phần da thịt mềm mại trong tử cung bị trầy xước truyền vào não cô như một luồng điện giật. 

Lúc này, tôi tự hào đến mức lại bắt đầu cử động phần thân dưới một cách điên cuồng. Con cặc to lớn của tôi như động cơ chạy hết tốc lực, tôi bắt đầu xâm chiếm âm đạo hồng hào của mẹ. Mỗi lần tôi đưa vào, con cặc to lại chìm sâu vào thành trong tử cung ở đáy lỗ mật. Quy đầu khổng lồ mỗi lần đều hoàn toàn nhét vào thành trong của tử cung, tiếp tục giao cấu đầy dục vọng với phần thân dưới nhạy cảm của cô. 

"A!...A...A! Sâu quá...Sâu quá...A! Ta bị ngươi đẩy chết...Thật sự là...Ta thật sự không thể làm được nữa...A! Thật thoải mái... thật thoải mái!"

Đôi má mềm mại của mẹ lại đỏ bừng do ham muốn dâng trào, đôi môi dày đỏ tươi không khỏi há hốc, mẹ hét to đầy quyến rũ, toàn thân mẹ bắt đầu run lên dữ dội vì phấn khích, còn tôi thì bị ép vào tấm kính trong suốt ở độ cao lớn.

"Mẹ kiếp, mẹ nói cho con biết mẹ có gợi cảm hay không! Mẹ kiếp mẹ!" 

Con cặc khổng lồ của tôi rất hoang dã và mạnh mẽ, việc chinh phục con cái trước mặt tôi là một điều vô cùng hung dữ. Lần nào tôi cũng điên cuồng đâm nó đến tận cùng, thậm chí còn xuyên thủng phần sâu nhất của hố mật. Trục dày của con cặc cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại của âm hộ, quy đầu to đập vào người mẹ như những hạt mưa. Trong bụng mẹ, dòng tinh dịch điên cuồng bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi, phát ra tiếng “tách” điên cuồng và mãnh liệt. Tinh hoàn đen như quả trứng sắt đập mạnh vào môi âm hộ hồng hào của người mẹ, chơi lên một bản giao hưởng dâm ô trong căn phòng đầy dục vọng. 

"A!...A...ah! Mạnh quá! Chậm lại...chậm lại...Xiaofan, làm ơn...nhẹ nhàng...ah...sâu quá...ah! Chết tôi rồi...ah!"

Niềm đam mê của mẹ như tăng vọt bởi lực đẩy bùng nổ bất ngờ. Cô rên rỉ điên cuồng, mái tóc gợn sóng tung bay, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng đầy thỏa mãn và khoái cảm, cặp mông to tròn nhướng cao lên để thích ứng với cô. Đôi tất lụa đen rách rưới của tôi bị ép chặt vào cửa sổ, bộ ngực to của tôi bị ép vào cửa kính. Quầng vú đỏ thẫm và núm vú thanh tú của tôi đã bị biến dạng do ma sát và ép của kính, chúng bám chặt vào cửa kính một cách tục tĩu. 

Mặt tôi đầy mồ hôi, một tay tôi ôm lấy vòng eo trắng trẻo và mềm mại của mẹ, tay kia làm ướt toàn bộ ngón tay của tôi bằng tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi thọc ngón trỏ từ nông đến sâu vào lỗ đít hồng hào và thanh tú của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

"A...cưng...đừng...đừng làm ở đó...đừng nhặt ở đó! Ah...ah!"

Mẹ lập tức siết chặt các cơ ở lỗ đít hồng hào của mình và hét lên với giọng run rẩy. 

Tôi áp sát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ phía sau, cắn vào đôi tai trắng như tuyết của mẹ, thở hổn hển: "Mẹ ơi, cặp mông to của mẹ thật quyến rũ, lỗ đít của mẹ mềm quá, đưa cho con đi! Được rồi, cho con lần đầu tiên vào lỗ đít của mẹ đi! Con muốn mở lỗ đít của mẹ!"

Nói xong tôi dùng lực đưa ngón tay của mình vào trong cô ấy. 

"A... đừng... em yêu... thật sự là không! Ah!"

Mẹ vùng vẫy yếu ớt, mồ hôi đầm đìa, tóc rối bù, cặp đùi lụa đen đầy đặn run rẩy. 

Tôi đưa toàn bộ ngón tay của mình vào cùng một lúc, nước ép tình yêu cực kỳ trơn trượt đóng vai trò như một chất bôi trơn. Ngón tay tôi không bị cản trở, thọc thẳng vào lỗ đít hồng hào của mẹ! 

"A!!!"

Mẹ hét lên đau đớn, một ngón tay thọc vào lỗ đít khiến mẹ không thể cử động. Cơ thể thanh tú của cô cứng đờ run rẩy, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Tôi lại đút ngón giữa vào, dùng hai ngón tay kéo căng hậu môn của mẹ. Tôi moi và cạo phần thịt mềm trên thành trực tràng trong lỗ đít thanh tú của mẹ. Trực tràng cực kỳ căng và hồng hào kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi cảm thấy con cặc to chỉ có một lớp thịt mềm vẫn đang đút vào âm đạo của cô ấy. Các cơ giữa âm đạo và trực tràng liên tục trượt. Nước ép tình yêu có tác dụng bôi trơn. Tôi đẩy mạnh và vuốt ve lỗ đít cô ấy. 

"A a! Đau quá! Không! Tiểu Phàm, không!..."

“Lỗ đít của mẹ chật quá, bên trong trơn quá!” Tôi kêu lên đầy phấn khích. 

"Mẹ, nói cho con biết đi! Mẹ có muốn trả lại nơi này cho con không? Bằng không con sẽ cào chết mẹ! Con sẽ cào chết cái mông to và lỗ đít của mẹ!"

Tôi dùng hai ngón tay thọc mạnh vào lỗ đít mẹ. Phần thịt mềm bên trong hậu môn co lại và vặn vẹo quanh ngón tay. Đồng thời, tôi làm tăng lực cặc của mình lên âm đạo một cách đồi trụy. Con cặc khổng lồ dường như đang cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi một cách quyết liệt. Hanafang dường như đang xuyên qua cơ thể cô và nhét nó vào tận cổ họng cô. Tôi hét vào tai mà mồ hôi ướt đẫm cả mặt. Cảm giác chưa từng có khi âm hộ của mẹ bị xâm nhập và lỗ đít của mẹ bị xâm phạm khiến mẹ tôi có một cảm giác hoảng sợ đến đáng sợ. 

"A...ừm...được...được...Mẹ, đưa nó cho mẹ...ah...ah! Ah! Lấy nó ra nhanh lên! Lấy nó ra! Ah!"

Nỗi sợ hãi và niềm vui tràn ngập mẹ tôi, cuối cùng bà hét lên thật to. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Sự hợp tác hào hứng của cô ấy ngày càng cao hơn, và mông cô ấy lùi lại để hợp tác với cái chết tiệt của tôi. Tôi tự hào đến mức cười điên dại và chậm rãi rút hai ngón tay ra khỏi lỗ đít mẹ. 

Mẹ nhất thời cảm thấy muốn đi đại tiện, mẹ co rút mạnh mẽ bông hoa cúc, đóng mở, giống như một nhị hoa mỏng manh, run rẩy rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

Tôi quá phấn khích nên đã cưỡng hiếp mẹ tôi thậm chí còn mạnh hơn. Tôi dùng hết sức vỗ vào cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ. Con cặc dài và dày của cô bị cái miệng âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô tham lam nuốt chửng, hai môi âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của cô cũng đi theo con cặc. Ba Kiến mạnh mẽ đâm vào, ra vào, chảy ra thứ mật ong dâm đãng, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng dâm đãng và chói mắt. Nước cứ chảy ra dọc theo bộ phận sinh dục bó chặt trên đùi chúng tôi, một ít nhỏ xuống đất. 

"Con biết mẹ yêu con nhất mà mẹ! Mẹ là người mẹ xinh đẹp và dâm đãng nhất của con! Ah! Ah! Hãy cho con biết con có tuyệt vời không!"

Con cặc khổng lồ của tôi như đang đâm vào phần dưới của mẹ, khoái cảm mạnh mẽ và ngột ngạt ập đến dữ dội khiến mẹ tôi phải hét lên trong ham muốn. 

"Anh thật mạnh mẽ...ah! A! Anh thật mạnh mẽ...ah! A! Em yêu...Xiaofan...con cặc của anh...mạnh nhất! A! Anh đụ mẹ tôi đến chết! Anh đụ mẹ tôi đến chết!"

"Gọi tôi là chồng! Gọi tôi là chồng với cái cu to! Mẹ ơi, hét lên đi! Nhanh lên! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Mẹ vui mừng đến mức muốn phát điên. Cô bỏ hết kiềm chế và điên cuồng hét lên: "Ông chồng khốn kiếp...đụ tôi...ah...đụ tôi chết! Con trai lớn! Mẹ...muốn anh...muốn anh! Địt mẹ chết đi! Ahhh...!"

"A...địt mẹ chết đi...mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy...đụ mạnh vào...ah...con cặc to chồng ơi,anh mạnh quá...Em không thể làm được nữa...ah...con cặc to đang đụ mẹ đến chết...nó sắp vỡ ra bên trong...ah...cảm giác sướng quá!ah!"

Lúc này, chỉ cần những người bên dưới ngước lên, họ có thể nhìn thấy bà mẹ Cổ Vạn Nhu xinh đẹp, đoan trang, gợi cảm và quyến rũ trên tầng cao, ngay cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đang bị con trai đụ xuất thần, la hét ầm ĩ và điệu đà. Vẻ ngoài dâm đãng và phóng túng này khiến cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục. 

Tôi bị kích thích bởi những lời nói vô cùng dâm ô của mẹ đến mức phát điên. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, bế mẹ lên và ném về phía chiếc giường lớn. 

Mẹ kêu lên, thân hình đầy đặn của mẹ đập mạnh vào nệm, nước tình từ âm đạo phần dưới của mẹ tràn ra khắp sàn và trên giường. Chiếc giường Simmons cao cấp rất đàn hồi, cơ thể mẹ nảy lên mấy lần. 

Mẹ vùi đầu thật sâu vào gối, nằm trên giường, thân trên hạ xuống ga, cặp mông đầy đặn giơ cao, cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại mịn màng như trứng đã bóc vỏ, giờ đã đầy vết đỏ do bị tôi tát.

Hai đôi chân bụ bẫm mang đôi tất đen rách rưới tách ra một góc 60 độ. Họ còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao 10cm. Cặp mông trắng nõn dính đầy tinh dịch đặc, đôi môi mật ong như cánh hoa đã đỏ mọng và sưng tấy. , miệng lỗ mật của nàng rõ ràng đã căng ra, mơ hồ thấy được phần thịt mềm màu hồng bên trong đang vặn vẹo, lỗ đít màu hồng cũng tràn đầy nước suối và mật ong. Cô ấy tạo dáng như một con chó cái, chờ đợi con cặc to lớn của tôi xâm nhập và cưỡng hiếp cô ấy.

Tôi lên giường áp sát mẹ như hổ đói. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ từ phía sau. Tôi giữ con cặc của mình ở tư thế doggy và nhắm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt. Tôi thọc mạnh vào và gầm gừ điên cuồng: "Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!"

"A...địt mẹ chết đi...mẹ muốn có một con cu lớn...đụ mạnh vào...ah...âm hộ đẹp quá...con cặc to đi vào sâu quá...con không làm được...ah...con cặc lớn đụ ​​mẹ đến chết...của mẹ...tử cung của mẹ sắp vỡ tung...ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc to...mẹ muốn...đến lần nữa...lại bay... lại bị anh đụ nữa!!"

Một làn sóng ngôn từ tục tĩu chưa từng có phát ra từ đôi môi thanh tú của mẹ cô. Cô rên rỉ điên cuồng, mái tóc to gợn sóng tung bay trên tấm lưng trắng hồng xinh đẹp. Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng ngây ngất, cặp mông căng mọng dựng lên đón con cặc to lớn, tinh dịch tiết ra bắn tung tóe khắp nơi.

Âm đạo mỏng manh đã bị biến dạng hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của tôi. Môi âm hộ của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, phát ra âm thanh đẩy “xèo xèo” và tiếng “ròng rọc” của con cặc co giật trong âm đạo mềm mại và mọng nước, nghe vô cùng tục tĩu.

Nước tình yêu cứ tràn ra làm ướt hết tinh hoàn của tôi. Cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi rung lên trên nệm như một cái sàng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ cũng run rẩy lắc lư trên giường trước cú va chạm của tôi. Họ chuẩn bị bay lên sau khi bị trúng đòn. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mịn màng được bao phủ bởi những vệt tinh dịch. 

Mái tóc dài của mẹ rối bù, bồng bềnh trên đôi má hồng hào, lấm tấm mồ hôi thơm. Biểu cảm trên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ vô cùng hạnh phúc, đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, và chiếc gậy khổng lồ của tôi đã mang đến cho mẹ niềm vui lớn trong việc giải phóng ham muốn tình dục của bà. Bây giờ tôi đã từ bỏ việc làm mẹ và chỉ biết làm thế nào để làm tình với con trai tôi với một con cặc to trên người. Tôi bị đè lên giường như một con chó cái và bị hành hạ đến chết. Ham muốn trong ngực tôi thậm chí còn cao hơn, và tôi nóng lòng muốn được đụ âm hộ của cô ấy!

"Không được... thật sự không được! Con cặc to của con trai tôi... cắm quá... sâu quá... ôi... sắp vỡ rồi... tử cung của tôi sắp bị con trai tôi làm vỡ... Thằng chồng to xác... Mẹ sắp tới... Bà ấy sắp chết rồi! Bà ấy sẽ bị anh đụ chết mất!"

Quy đầu to làm hỏng thành trong tử cung sưng đỏ và sưng tấy của cô. Mẹ tôi lại bị kích thích bởi khoái cảm “giao hợp trong tử cung” và hét lên điên cuồng. Cô ấy phấn khích đến mức phát ra những tiếng rên the thé và bừa bãi. Mặc dù tiếng rên rỉ có âm vực cao nhưng bạn có thể thấy rằng chúng đã hơi khàn. Cuộc tấn công hung hãn như trâu của tôi cuối cùng đã làm cho khoái cảm dâm đãng của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm.

Cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mẹ rên rỉ thật to và quyến rũ. Cô ngửa đầu ra sau, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực bị đánh văng ra thành một làn sóng ngực quyến rũ đến chói mắt. Lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên co lại, co thắt cực độ. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung đã bị bóp chết và đập vào quy đầu của tôi.

Tôi rùng mình vì bị tinh dịch âm đạo nóng hổi tấn công và không thể chịu đựng được khoái cảm khi xuất tinh. Sau hơn một giờ vật lộn, dương vật khổng lồ của tôi tê cứng vì bị điện giật. Cuối cùng, tôi hét lên một tiếng ầm ầm rung chuyển mặt đất, ôm lấy âm đạo trắng nõn của mẹ. Mông, con cặc to đã được đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra như một cái vòi mở. Nó phun vào thành trong tử cung của người mẹ, tạo ra những âm thanh “phù phùng” rõ ràng khi tinh dịch phun ra.

Sau khi đạt cực khoái, đôi mắt quyến rũ của mẹ như lụa, đôi mắt trong vắt nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở khi nằm trên giường tận hưởng dư vị lên đỉnh. Thân hình ngọc trắng như tuyết hồng như ngọc dưới những đường cong quyến rũ không ngừng run rẩy. 

Trên đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen rách nát, chất lỏng nhầy nhụa trắng đục từ đùi trượt xuống dọc theo đường cong của đôi chân dài, từ từ chảy vào đôi giày cao gót 10 phân màu đỏ, hòa lẫn với những ngón chân ngọc trắng tinh xảo sơn móng tay màu đỏ. 

Tôi cũng cạn kiệt sức lực của mình. Tôi lật người như cá chết, nằm trên giường lớn, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Một lúc lâu sau, mẹ run rẩy đứng dậy, nheo mắt nhìn tôi nằm uể oải sang một bên rồi mỉm cười duyên dáng với tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô phủ một màu hồng dâm đãng, như thể đột nhiên trở nên dâm đãng, quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ đứng dậy ngồi ở mép giường, đưa tay cởi chiếc quần tất đen rách nát trên người, đá đôi giày cao gót ra, để lộ làn da trắng như tuyết được bao phủ bởi những chiếc vòng tay ngọc bích khô héo màu hồng như kem. Cô đứng dậy và run rẩy bước vào phòng tắm. Hai chân cô dường như không thể kẹp lại được với nhau. Cô vừa đứng dậy, chất lỏng màu trắng trong suốt chảy ra từ mông cô. 

Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước chảy ào ào. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc sau khi nghe thấy tiếng nước. Nhìn bóng dáng người đẹp quyến rũ đang tắm trong phòng tắm, tôi không khỏi rùng mình. Tôi đứng dậy và trần truồng lao vào phòng tắm. 

"A! Làm sao mà con...ah! Để mẹ... nghỉ ngơi đi! Ah! Chậm lại đi!..."

Lúc này, từ bên ngoài cửa kính mờ nhìn vào, chỉ có thể nhìn thấy bên trong hai bóng người mờ ảo, quấn chặt vào nhau. Một lúc sau, tiếng nước hòa lẫn với âm thanh quen thuộc "Pah! Pah! Pah!" và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của người mẹ.

Sau đó, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng tắm, rồi mẹ mặc bộ đồ ngủ bước ra. Bộ đồ ngủ là một chiếc váy ngủ dài màu xanh nhạt hơi xuyên thấu. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy mẹ tôi dường như đang mặc áo ngực và quần lót màu đen. Mắt tôi cứ liếc nhìn bộ ngực trắng nõn thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ của mẹ.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ trong bộ váy ngủ. Thân hình uyển chuyển và lắc lư của cô ấy khiến tôi mất tập trung, phần thân dưới của tôi lại sưng lên. 

Mẹ ngồi ngay cạnh tôi, một làn gió thơm bay vào mũi tôi, thân hình đầy đặn nóng bỏng của mẹ áp sát vào tôi. Mẹ nghiêng người đến bên cạnh tôi, cười nói: “Tiểu Phàm, con làm tình với mẹ có hài lòng không?”

Tôi tức giận nói: “Mẹ, mẹ có gan nói rằng mẹ vừa đồng ý cho con đụ lỗ đít của mẹ, nhưng mẹ lại nuốt lời trong phòng tắm.”

Mẹ đỏ mặt giận dữ nói: "Mẹ, mẹ còn chưa chuẩn bị xong sao? Nếu mẹ muốn... cái đó... bôi trơn cũng không được..."

Tôi cố ý trêu chọc mẹ: “Lát nữa con sẽ mua dầu bôi trơn bôi trơn cho mẹ nhé!”

Mẹ xấu hổ đến mức dùng bàn tay xinh đẹp của mình đánh vào ngực tôi, giận dữ nói: “Con thực sự muốn chỗ của mẹ quá…”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đỏ mặt có chút tức giận, lập tức cười nói: “Mẹ ơi, đưa cho con đi, con rất muốn.”

Mẹ nhẹ nhàng thở vào tai tôi, nhẹ giọng nói: “Ừ… Tiểu Phàm, mẹ mẹ muốn nói với con một điều. Chỉ cần con làm được, mẹ sẽ đồng ý với con.” Cô ấy ở gần tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt to, giọng nói vừa thanh tú vừa ngọt ngào, có chút gì đó giả tạo.

Lòng tôi run lên khi nghe, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần trong tầm tay, với đôi môi đỏ mọng gợi cảm, mái tóc dài gợn sóng tuyệt đẹp xõa xuống vai, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết lộ ra một đường nét sâu đầy gợi cảm. Vóc dáng của cô ấy, dây vai mỏng của bộ đồ ngủ kéo dài làn da mềm mại trên bờ vai thơm ngát của cô ấy, và làn da mềm mại ở háng đầy đặn và cặp mông béo của cô ấy sát vào háng tôi qua lớp quần áo. Làn sóng mùi thịt phụ nữ trưởng thành ập đến, bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên mơ hồ và gợi tình vô cùng.

Phần thân dưới của tôi ngay lập tức trở nên cứng và cương cứng. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó càng ngày càng gần mình, miệng tôi khô khốc một lúc. Tôi ghé sát miệng vào môi mẹ thở dốc: “Sao... có chuyện gì vậy, mẹ kể cho con nghe đi.”

Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ tôi chỉ cách tôi chưa đầy 5 cm. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi thật kỹ, thể hiện tình cảm sâu sắc. Đầu mũi của chúng tôi gần như chạm vào nhau, và môi chúng tôi gần như chạm vào nhau. Đôi môi đỏ thơm thơm của mẹ hơi hé ra trước miệng tôi, thở ra như một hơi thở xanh: "Mẹ... tối nay mẹ muốn qua đêm với con. Con trai, con có đồng ý không?"

Mẹ tôi thực sự đã đưa ra một yêu cầu dâm ô và trơ trẽn như vậy, đó là yêu cầu tôi quan hệ tình dục với bà một đêm. Tôi cảm thấy vui mừng và phấn khích. Môi tôi cọ nhẹ vào đôi môi căng mọng của cô, thở hổn hển: "Mẹ... Mẹ... mẹ thật dâm đãng... mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi đỏ mọng của mẹ đã hôn nhẹ lên môi tôi. Một cảm giác ngây ngất trào ra từ môi cô. Cô trìu mến nói: "Mẹ ơi, con dâng hiến cả thể xác và tâm hồn cho mẹ. Mẹ không muốn chỗ của mẹ sao? Tối nay con sẽ trao nó cho mẹ, dành tặng cho con trai bé bỏng của con. Mẹ con có ý gì... Mẹ hiểu không?"

Tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc tán tỉnh của cô ấy nữa nên tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Tôi lập tức ấn mạnh miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đồng thời, bàn tay phải bồn chồn của tôi lập tức ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy.

Mẹ rên rỉ “Hmm!”, cơ thể mảnh khảnh của mẹ đang được tôi ôm mềm nhũn ra. Tôi bắt đầu dùng tay phải xoa bóp bộ ngực căng mọng và đàn hồi, hôn lên đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô ấy. Đôi môi mím chặt vào nhau. Đôi môi mềm mại, căng mọng, cực kỳ mịn màng, trong miệng lại ngọt ngào hồng nhuận. Tôi phấn khích đến mức lập tức thè lưỡi ra. Tôi nóng lòng muốn tách phần thịt môi đầy đặn của cô ấy ra, nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khuấy động, chuẩn bị hôn cô ấy say đắm. 

Không ngờ mẹ đã đẩy tôi ra trước khi tôi kịp chạm vào chiếc lưỡi thơm của mẹ. Một dải nước bọt và chất nhầy trong suốt vẫn còn dính trên môi chúng tôi, chúng bị xé ra ngay lập tức. 

Cô ấy đỏ mặt đứng dậy, mỉm cười duyên dáng, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Phàm, đừng sốt ruột, tối nay mẹ sẽ cho con mọi thứ, nhưng mẹ đói rồi, con ra ngoài mua đồ ăn đi, nếu không con sẽ không còn sức đâu.”

Hình dáng bộ ngực tròn trịa của mẹ vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay tôi, mùi thơm của đôi môi đỏ mọng của mẹ vẫn thoang thoảng vương vấn trong miệng tôi. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi lập tức ngây ngất nói: “Được rồi, được rồi mẹ, con ra ngoài mua ngay!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Khai mở lỗ đít của mẹ

Ăn tối xong, tôi thu dọn đồ đạc, mẹ lại vào phòng tắm tắm rửa. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn về hướng phòng tắm, mong chờ vẻ đẹp của người đẹp đang tắm. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi liền nhìn sang và thấy sau khi mẹ tắm xong, làn da vốn đã trắng trẻo không tì vết của mẹ lại càng trở nên quyến rũ hơn với làn da trắng hồng bên trong. Đôi mắt to xinh đẹp của cô được phủ một lớp phấn mắt màu đỏ tía tinh tế, và đôi môi được tô son dày dặn. Son môi đỏ, lông mi dài cong và khuôn mặt trang điểm đậm bắt mắt hiếm thấy. Khuôn mặt xinh đẹp, quý phái, chững chạc của cô ấy mang nét quyến rũ trưởng thành, mái tóc gợn sóng to được xõa ngẫu nhiên trên bờ vai gợi cảm, tạo cho cô ấy vẻ ngoài quyến rũ. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc màu hồng gần như trong suốt, để lộ hai cánh tay thon dài trắng như măng. Đường viền cổ của váy ngủ là cổ tròn có vòng ren. Dưới hai xương quai xanh uyển chuyển uyển chuyển, vùng ngực rộng rãi được trang trí bằng những đường ren rỗng chạm khắc tinh xảo quấn quanh bộ ngực trắng nõn căng mọng của mẹ như những bông hoa nở rộ. Trên bộ ngực khủng, chiếc ren hình bông hoa lượn sóng để lộ gần hết bộ ngực cao chót vót và chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Phần thân trên trần trụi hiện rõ dưới lớp áo ngủ. Hai núm vú căng mọng trên bộ ngực trắng sữa không mặc áo ngực đứng kiêu hãnh. Chiếc váy ngủ có dây được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ, vén vạt áo trước thành một vòng cung quyến rũ. 

Phần eo váy ngủ được quấn chặt bằng một chiếc thắt lưng màu hồng, kéo dài phần eo. Viền váy ngủ cực ngắn chỉ có thể che đi vùng kín của mẹ, phần dưới thậm chí chỉ để lộ ra một nửa đáy quần lót.

Phần thân dưới thực chất đang đeo một chiếc tất màu thịt nối liền với mông. Chiếc tất siêu mỏng quấn từ bàn chân xinh đẹp đến eo phía trên cặp mông đầy đặn, ôm chặt lấy đường cong eo, hông vô cùng gợi cảm và đôi chân dài đầy đặn. Đôi tất màu da thịt phản chiếu ánh sáng gợi cảm quyến rũ dưới ánh sáng, tỏa sáng và chuyển động. Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy những mao mạch dưới làn da trắng như tuyết của đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến người ta thắc mắc nếu bạn bóp mạnh hơn một chút thì nước trong như pha lê sẽ chảy ra như thế nào. 

Đôi chân xinh đẹp phía dưới đôi chân xinh đẹp của cô đang đi một đôi dép bình thường, những ngón chân trắng nõn như cánh hoa lộ ra được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Qua bộ đồ ngủ, cô có thể thấy mình đang mặc một chiếc quần lót sexy cạp cao màu hồng dưới vùng kín. Hai bên của chiếc quần lót dài tới thắt lưng và kéo căng phần da thịt mềm mại ở háng cô. Chỉ có một đường mỏng tục tĩu ở giữa môi âm hộ dày của cô ấy. Xương mu của cô ấy tròn trịa và phồng lên như một cái bánh bao lớn, bốc khói nghi ngút. Lớp lông mu dày đen lộ ra ở mép chiếc quần mỏng như sợi dây nhưng được chải rất gọn gàng. 

Toàn bộ chiếc quần lót được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, trông vô cùng dâm đãng và gợi cảm. 

Viền váy ngủ có thể che được nửa mông của cô, nhưng vì cặp mông to tròn của mẹ cô phồng lên nên chỉ che được 1/3 mông của cô. 

Hai bờ mông căng mọng tạo thành hình quả đào hấp dẫn, cùng với vòng eo thon gọn của mẹ đã tạo nên một đường cong vô cùng quyến rũ. 

Cặp mông đầy đặn được quấn trong lụa, phần lớn lộ ra dưới váy ngủ. Dây đeo mỏng của chiếc quần lót màu hồng ở giữa cắm sâu vào giữa cặp mông đầy đặn, nếu không dùng lực mở mông ra chắc chắn sẽ không thể tìm ra được. 

Thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc váy ngủ trong suốt thấp thoáng. Đôi tất hông màu da thịt cực kỳ gợi cảm và chiếc quần lót khiêu dâm cạp cao phác họa một cách sinh động những đường cong đầy đặn ngây ngất của cô, tạo thành một bức tranh khêu gợi đầy cám dỗ giật gân. Nhìn thấy nó khiến người ta sôi máu. 

Đầu óc tôi như phát điên khi nhìn thấy nó, tôi choáng váng ngay tại chỗ.

Tôi nhìn mẹ bước ra với thân hình đầy đặn gợi cảm run rẩy. Mỗi cử động đều khiến làn da trắng nõn khắp cơ thể cô run lên, nồng nặc mùi nước hoa phụ nữ và mùi thơm sảng khoái của người phụ nữ trưởng thành sau khi tắm. Những làn sóng ngực và mông khiến tôi choáng váng.

Nhìn thẳng vào mẹ đã phồng to trong chiếc quần rộng, mẹ khéo léo vén vài lọn tóc gợn sóng xõa ra sau tai, để lộ chiếc cổ hồng hào không tì vết và duyên dáng như một con thiên nga. Cô cười khẩy nói: “Tiểu Phàm, em nhanh tắm rửa đi, mẹ sẽ đợi em trên giường trước.”

Nói xong, mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi bộ ngực lớn đung đưa trong bộ đồ ngủ, đầu vú cọ nhẹ vào bộ đồ ngủ bằng gạc. 

Sau khi nghe điều này, tôi gần như chảy máu mũi. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ và nói những lời làm nũng như vậy, tôi liền nói: "Haha, được rồi!"

Sau khi tôi tắm xong, mẹ nói với tôi: “Tiểu Phàm, con ra tủ giày ngoài cửa giúp mẹ lấy thứ gì đó.”

"Ồ." Tôi không biết cô ấy còn muốn lấy gì nữa. Khi tôi bước tới tủ giày ở cửa thì giọng mẹ vang lên: “Mở tủ giày lấy chiếc giày đầu tiên ở hàng thứ hai phía trên cho mẹ.”

Tôi mở tủ giày ra, các hàng phía trên chất đầy các loại giày cao gót. Tôi nhìn thấy người đầu tiên ở hàng thứ hai là một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Tôi lấy nó ra khỏi tủ giày. Thoạt nhìn, tôi biết đôi giày này rất đắt tiền và cao cấp. Độ bóng và chất lượng rất tinh xảo, gót mỏng cao 10 cm.

Mẹ tôi quả là biết vui và biết phải đi giày cao gót mới được quan hệ với tôi. Cô ấy thực sự đã chuẩn bị rất tốt.

Tôi vội xách giày đi tìm mẹ. Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy khỏi giường. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm mặc một chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm, một chiếc quần lót cạp cao và đôi tất dài màu da thịt ở mông. Cô ấy toát ra một luồng khí ham muốn mà cô ấy sắp quan hệ tình dục cho thỏa thích.

Tôi lấy đôi giày, ngồi xổm xuống và đặt chúng xuống đất. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc chân lên và dẫm lên đôi giày cao gót màu trắng sữa cao 10cm. Thân hình của cô ngay lập tức được nâng cao và nóng bỏng hơn, cặp mông vốn đã to và béo lại càng được đẩy lên cao hơn. Với những bộ trang phục gợi cảm này, cô chẳng khác nào một cô gái điếm chuẩn bị kỹ lưỡng cho buổi hẹn hò với người yêu!

Mẹ nắm tay tôi, cắn đôi môi đỏ mọng nói: “Tiểu Phàm, đến yêu mẹ đi.”

"Được rồi, mẹ!" Tôi sốt ruột nói, bóp mạnh cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đầy đặn của mẹ khiến mẹ không khỏi rên rỉ: “A!” 

Trong phòng ngủ, khung cảnh mùa xuân lúc này thật đẹp, đang diễn ra một màn khiêu dâm cực kỳ mãnh liệt và gợi tình. 

Tôi cởi trần, áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ, xé đôi tất dài ở hông của mẹ, tách chiếc quần lót cạp cao gợi cảm ra, nhét thẳng con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, thọc mạnh ra vào cơ thể trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

"A...ah...ah..." Mẹ phát ra một tiếng thở hổn hển đầy cảm động. 

Làn da trắng như mỡ cừu của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Cô ấy vặn eo một cách quyến rũ và lắc mông để gặp tôi. Bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau, và nước dịch từ cái lồn mỏng manh của chúng tôi lọt vào bắn tung tóe khắp giường. 

"A... a... a... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng của giao hợp và những tiếng kêu dâm đãng của giao hợp. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm này đang quỳ gối với đôi bàn tay trắng trẻo dịu dàng trên giường. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo gợi cảm ở phần thân trên, để lộ toàn bộ tấm lưng trắng nõn và mềm mại. 

Lúc này, cô nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn trong chiếc tất lụa. Cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất mịn màng. Hai cái mông đầy đặn giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào vô cùng hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn thậm chí còn lớn hơn ở vị trí này. Chiếc tất màu da thịt được kéo căng thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong, khoái cảm dâm đãng lao về phía cô. 

Một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ hồng vẫn được mặc nhưng đã bị kéo sang một bên và quấn quanh đôi tất trên cặp mông xinh đẹp của cô. 

Theo đường cong của mông, hai chân thon dài đầy gợi cảm đang ngồi trên một chiếc giường lớn, quấn trong chiếc tất lụa mịn màng và óng ả. Chiếc tất ở phần thân dưới thủng lỗ chỗ, nứt lỗ và đứt chỉ. Phần thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô bị vắt ra khỏi lỗ hở của chiếc tất. Cô còn đi đôi giày cao gót 10 cm màu đỏ hồng ở chân, khiến đôi chân bụ bẫm trông thon và cao, đồng thời cặp mông to cũng thẳng hơn. 

Tôi dùng một tay nắm lấy cặp mông to tròn trịa của mẹ, con cặc đen dày nhanh chóng ra vào trong cái lồn nóng ẩm của phần dưới cơ thể mẹ tôi. Giữa lồn của mẹ tôi có một vùng ẩm ướt, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn hở ra. Tôi đã bị đụ và quay vào và ra. Một lượng lớn tinh dịch làm ướt lông xung quanh cơ quan sinh dục của tôi, gây ra bọt trắng và những âm thanh dâm dục. 

Cặp mông đang nâng lên của mẹ bị va chạm liên tục rung lên, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển hàng loạt làn sóng mông vớ đầy dục vọng. 

Hơi thở nặng nhọc của tôi và tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ cứ vang vọng trong phòng, tôi có thể tưởng tượng cảnh ân ái cuồng nhiệt trong phòng lúc này mãnh liệt đến mức nào. 

"Ừ! Mẹ ơi! Cặp mông tất của mẹ thật gợi cảm! Nó to và tròn, mẹ thật gợi cảm!" Tôi thở hổn hển và hét lớn. Con cặc liên tục bơm ra khỏi phần thân dưới của tôi trông giống như một động cơ động cơ. Nó nhanh đến mức dường như có dư ảnh. 

"A...ah...chồng...con cặc to của anh...mạnh quá...ah...chết tiệt mẹ tôi...thật sướng quá...ah..."

"Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn! Ấn chặt eo của mẹ xuống! Đúng rồi! Địt mẹ chết đi!"

"Mẹ kiếp...đụ mẹ...ah ôi...đụ mẹ chết đi...thật là một người chồng tốt...ừm...mẹ tôi sắp...chết...ah ah...chồng...thoải mái quá...ah ồ...tôi lại đụ anh nữa...ah ah...tôi lại bị anh xâm nhập nữa rồi...ừm ôi!"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đã bị đụ đến bất tỉnh bên dưới mà tôi mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Một vài giờ sau. 

Căn phòng vang vọng những tiếng rên rỉ "Hmm...ah...". Giọng nói này tràn ngập sự chán nản khó tả và tràn đầy giọng điệu quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Có một vết nước lớn liên tục trên sàn từ phòng tắm đến giường trong phòng ngủ của mẹ tôi. Có vẻ như tôi đã không lau khô sau khi ra khỏi phòng tắm trước khi lên giường. Vẫn còn một số dấu vết tinh dịch trên vết nước liên tục. 

Trong phòng ngủ, rèm cửa sổ dày đặc được đóng chặt, ngọn đèn lớn trong phòng được bật sáng rực rỡ. Không thể biết được bên ngoài đang là ngày hay đêm. Chiếc giường lớn ở giữa phòng bừa bộn. Những tấm ga trải giường bị xoắn lại và vương vãi khắp nơi, một nửa trong số chúng đã bị kéo lê trên sàn. 

Quần áo của mẹ vương vãi khắp sàn nhà. Chiếc váy ngủ màu hồng đã bị xé thành từng mảnh và rơi xuống sàn phòng ngủ. Cả phòng ngủ tràn ngập mùi mồ hôi và mùi giao hợp, trộn lẫn với mùi thơm của các loại mỹ phẩm luôn có trong phòng mẹ và mùi ngọt ngào của dịch tình. 

Vết nước trên sàn kéo dài từ cửa phòng tắm đến giường, ga trải giường nửa ướt nửa khô. Chúng tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, không nhớ lau khô người, chúng tôi điên cuồng quay lại giường để quan hệ lần nữa. 

Ngoài vết nước, còn có vết bẩn của tinh dịch khô khắp sàn phòng ngủ. Bạn có thể tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục dâm dục ở đây khốc liệt đến mức nào. 

Trên chiếc giường lớn ở giữa, hai cơ thể rực lửa đang quấn chặt vào nhau. Mẹ đang nằm trên giường. Cô ấy đỏ bừng khắp người, với những vết bầm tím và đốm đỏ trên làn da trắng như tuyết và mịn màng, cùng vô số dấu hôn đỏ thẫm. Phần thân trên của cô ấy để trần, chiếc quần lót cạp cao gợi cảm ở phần thân dưới vẫn treo ở háng. Chiếc tất mông màu thịt bị xé ra vô số khe hở, phần thịt mềm mại như gelatin trắng như tuyết bị kéo dài ra từ những khe hở.

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao 10 cm màu trắng đục, và chiếc tất ở đũng quần bị rách rộng từ lỗ đít đến bộ phận kín. Cô nằm trên giường, thân trên ép vào ga trải giường, bộ ngực trắng nõn phẳng lì, rất nhiều thịt ngực đầy đặn tràn ra ngoài. 

Trên cặp mông tròn trịa và mềm mại, mông bây giờ đầy những vết đỏ. Lỗ mật ngọt ngào mềm mại, môi âm hộ dày mọng nước đã hơi đỏ sưng lên, còn có một cái que khổng lồ cực kỳ dày và sẫm màu. Quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm ở lỗ, ép ra những dòng tinh dịch và mật ong. Con cặc to với những đường gân sưng tấy được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng trong như pha lê và nhớp nháp, một mảng lớn tấm trải giường bên dưới đã ướt đẫm. 

Mẹ lúc này đôi mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười dâm đãng, hơi vặn cái mông béo. Miệng âm đạo của cô bị con cặc to nghiền nát, chọc ghẹo, tiết ra một dòng nước mật ong. Một lượng lớn nước suối làm ướt hậu môn mềm mại dưới âm đạo. Trên lỗ đít xinh đẹp gợi cảm, nụ hoa cúc hồng vừa chớm nở đã ướt đẫm nước dâm đãng. 

Tinh hoàn to lớn màu đen của tôi treo ở dưới bắp đùi của tôi, nó cũng đỏ và sưng tấy. Tôi quỳ sau lưng cô ấy với thân hình cường tráng và nụ cười dâm đãng trên môi. 

“Không... Em không thể làm được nữa... Chồng ơi... nếu anh... làm lại lần nữa... Mẹ sẽ bị anh đụ chết mất... Đã nhiều lần như vậy... Nhà của mẹ thật sự có vấn đề... Nước sắp cạn rồi..."

Mẹ lắc cái mông đi tất và rên rỉ một cách quyến rũ. Giọng nói của cô giống như giọng của một người phụ nữ nhỏ bé đang làm nũng với chồng mình. 

"Không sao đâu mẹ, con không chạm vào cái lồn nhỏ của mẹ nữa, con sẽ đổi chỗ nhét vào lỗ đít nhỏ của mẹ... Vừa rồi con cũng bôi bôi trơn." Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng, đĩ điếm của mẹ mà mỉm cười thèm muốn. 

“Con thực sự muốn vào đây với mẹ…”

Tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy của mẹ vang lên bên tai tôi. 

“Tất nhiên rồi, mẹ không đồng ý sao?”

Con cặc to của tôi cọ xát vào lỗ mỡ của mẹ một lúc rồi trượt lên một chút, dùng hai tay xòe cặp mông mập mạp trắng như tuyết của mẹ, để lộ hoàn toàn hậu môn hồng hào của mẹ. Lúc này, những đường mỏng trên đó tạo thành một hậu môn nhỏ màu hồng, đã được bao phủ bởi tinh dịch. 

Con cặc của tôi được bao phủ bởi một chất lỏng giống như chất bôi trơn nhờn, không hẳn là chất lỏng tình yêu do hai người tiết ra. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào hậu môn màu hồng. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn nhờn và thực tế là nó chứa đầy nước mật ong, quy đầu lớn đã đẩy vào một chút. 

"Chồng... anh lớn quá đấy! Mẹ có chút sợ, a! Đau quá!"

Tôi không quan tâm đến tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi ôm chặt lấy phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ. Tôi dùng vòng eo mập mạp của mình đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lỗ đít mỏng manh của mẹ. Tôi dùng hết sức lực để nhét một nửa quy đầu lớn vào. Bị hậu môn cực kỳ chật hẹp chèn vào có chút đau đớn. 

Mẹ cảm thấy đau thấu tim ở phía sau phần dưới cơ thể, như bị lửa đốt. Cô theo bản năng kéo cái mông béo của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn và nóng bỏng ở cửa sau. Tuy nhiên, cô ấy đã bị cặp mông to của tôi ôm chặt, phần thân dưới của họ gần nhau đến mức không thể tách ra được. Thay vào đó, cô ấy ngã về phía trước và ngã xuống giường, giúp tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau dễ dàng hơn.

Hậu môn của cô dường như sắp nổ tung. Cơn đau quá lớn khiến cô quên đi tất cả, trong miệng không khỏi kêu lên: "A! Thật sự... đau quá!... Chồng... em... đau... em thật sự không muốn... a!"

Tôi nhìn thấy vẻ đau đớn khôn tả trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng tôi chỉ tràn ngập sự thương xót và thương yêu mẹ. Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Mẹ ơi, không sao đâu. Mẹ cứ yên tâm đi, mẹ sẽ sớm ổn thôi. Chẳng phải mẹ đã hứa với con rồi sao!”

Tôi dường như không hề dừng lại, tôi vẫn ôm chặt mông mẹ, cố nhét cặc của mình vào mông mẹ.

Lúc này mẹ đang nằm trên giường, vẫn thò mông ra ngoài. Cô ấy ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, cau mày nói với tôi: "Xiao... Xiaofan... vậy thì nhẹ nhàng thôi... anh... a! a! ahhh!!!"

Trong khi mẹ đang nói chuyện với tôi, tôi, người đứng sau mẹ, đã lợi dụng sự mất tập trung của mẹ và dùng hết sức lực đẩy mạnh. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, con cặc dày và cứng đột nhiên xuyên qua những hạn chế của lỗ hậu môn, và một nửa trong số đó được đưa vào trong nháy mắt. Quy đầu khổng lồ nhìn thẳng vào sâu trong trực tràng.

"A!!!" Mẹ đau lòng hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, mặt trắng bệch vì đau, đầu gục chặt vào ga trải giường, thở hổn hển.

Dương vật của tôi dày hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường. Lúc này, toàn bộ dương vật đã được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi. Cảm giác như có một cây gậy lớn đang đâm vào mông tôi. Mẹ tôi đau đớn đến mức không còn sức để hét lên.

"Mẹ ơi, mẹ thật chặt, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi nhìn chằm chằm vào hậu môn của mẹ tôi được đưa vào trong cơ thể dày đặc của con cặc tôi. Cảm giác cực kỳ căng cứng này chưa từng có, và tôi không thể không bắt đầu co giật chậm rãi ở hậu môn của cô ấy.

Mẹ tôi bị tôi đè xuống và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô vùi đầu vào giường và không thể nói được. Có những giọt nước mắt trong đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy. Cô đá chân điên cuồng và cơ thể run rẩy vì đau đớn. Cô ấy trông thật đáng thương và mong manh. 

Người mẹ đau đớn ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, cau mày nói với tôi: “Tiểu Phàm, mẹ dặn con phải nhẹ nhàng, nhưng con vẫn dùng sức nhiều như vậy!”

Con cặc lấp đầy hậu môn khiến cô khó nói. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt và đẫm mồ hôi của cô ấy nhìn tôi như thế này. Đi theo con cặc được nhét vào hậu môn, cô nheo mắt với vẻ say mê và đau đớn, những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Đau... Tiểu Phàm... Mẹ đau... Thật sự... Chậm lại..." Mẹ tức giận rên rỉ, thành trực tràng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, mép quy đầu bị trầy xước khiến hậu môn của mẹ theo bản năng co lại, rồi thả lỏng dưới sự điều khiển của ý thức, khiến hậu môn vặn vẹo, mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ. 

Tôi chỉ có thể dừng lại và nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu bơm chậm, con cặc dày từ từ xâm nhập hết cỡ, phá vỡ thành trong của hậu môn đang chật cứng, rồi từ từ rút ra rồi lại đẩy vào. Tuy tốc độ rất chậm nhưng mỗi lần con cặc to lớn đều được đưa hoàn toàn vào trong lỗ đít hồng xinh đẹp. 

Thành trực tràng nhạy cảm của mẹ liên tục bị con cặc lớn gãi và làm khô, khiến âm đạo của mẹ co giật theo bản năng. Biên độ và tốc độ những cú đẩy của tôi dần dần trở nên lớn hơn, gia tăng lực ma sát với thành trực tràng của chính tôi. Các nếp gấp ở hậu môn của tôi liên tục bị cặc tôi kéo ra kéo vào như một cái miệng nhỏ. Anh ấy cũng bắt đầu mút cặc tôi, lực ma sát mãnh liệt và liên tục khiến hậu môn của anh ấy hơi đỏ và sưng lên, "Chồng... Chồng... anh... anh định giết tôi... anh định giết mẹ tôi... a! Đau quá... em sắp bị anh đụ chết... anh sắp bị anh đụ chết rồi... a!"

Hậu môn của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nó chặt và hẹp hơn âm đạo của mẹ rất nhiều. Những vòng cơ vòng cơ thắt chặt và siết chặt quanh con cặc to lớn của tôi, nó ra vào liên tục. Dưới sự làm tình liên tục của tôi, chất bôi trơn đã được bao phủ hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy. Phần thịt mềm bên trong hậu môn và cơ thể săn chắc dần dần thả lỏng, khoang ruột bên trong trở nên mịn màng và ấm áp. Dần dần, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khác hẳn với việc được đụ trong âm đạo bắt đầu truyền đến từ phía sau và trực tràng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ lại đỏ bừng. 

Tôi bắt đầu nhanh chóng bơm dương vật khổng lồ vào dưới háng của mình và đụ mạnh vào hậu môn còn trinh của mẹ tôi. Tôi dùng cả hai tay bóp vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, tạo nên làn sóng cặp mông đẫy đà trong đôi tất trắng nhờn. 

Hình ảnh con cặc dày đặc liên tục di chuyển ra vào hậu môn mỏng manh vô cùng gợi tình. Bên dưới điểm nối giữa con gà trống lớn và hậu môn, lỗ mật sưng đỏ không được chăm sóc đang vô cùng ẩm ướt. Môi âm hộ dày đặc được bao phủ bởi mật ong tươi liên tục tiết ra, như thể chúng vẫn đang run rẩy trước sự va chạm của tôi, và một vài giọt nước trái cây bắn tung tóe trên ga trải giường. 

"Mẹ... con sẽ yêu mẹ thật nhiều... Mẹ... mẹ cũng là của con... để con... yêu mẹ thật nhiều... yêu mẹ... con yêu mẹ nhiều lắm."

Tôi đã nói những lời yêu thương kinh tởm này một cách không mạch lạc. Cách thể hiện tình yêu rõ ràng này khiến mẹ tôi xấu hổ vùi đầu vào chăn mềm. Mái tóc gợn sóng của cô rải rác trên ga trải giường, thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết theo con cặc trên hậu môn. Cái chết tiệt đang run rẩy liên tục. Lúc này, ngoài chiếc quần lót cạp cao ở phần thân dưới chỉ làm tăng thêm vẻ thú vị, cô chỉ có đôi tất tả tơi quấn quanh hai đôi chân đầy đặn và thon thả, cùng đôi giày cao gót màu trắng sữa mà cô luôn mang trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Mẹ...một lát nữa sẽ không đau nữa, mẹ hãy chịu đựng đi, à! Nó chặt quá...con sướng quá! Mẹ...cái lỗ đít của mẹ...thật là tuyệt vời!"

Cặp mông tròn trịa của mẹ cũng được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. Cặp mông đã bị bàn tay to lớn của tôi trải rộng đến cực hạn, và cái hậu môn mỏng manh màu hồng giờ đã bị kéo dài thành một cái lỗ lớn. Con cặc cực dày của tôi bắt đầu đụ lỗ đít xinh đẹp một cách tàn nhẫn. Phần thịt mềm mại ở miệng hậu môn màu hồng lộn ra vào, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít máu.

"Uh... uh... uh... ah! Bạn... bạn ghét nó quá... uh... ah... ah!" 

Cơn đau nhức nhối lúc đầu dần dần qua đi, lỗ đít dần trở nên trơn trượt vì chất bôi trơn. Hậu môn của hậu môn cũng được mở ra bởi con cặc to lớn của tôi, thích hợp cho tôi đưa vào. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của mẹ tôi trở nên tái nhợt, dần dần đỏ bừng. Cô tiếp tục thả lỏng phần thịt mềm mại của cơ vòng trong trực tràng và nhận con cặc được đưa vào. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ xâm nhập vào tận xương tủy truyền đến từ phần dưới cơ thể, tê dại, tê dại khiến mẹ tôi thở dốc.

Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi dường như đã chấp nhận cặc tôi đưa vào lỗ đít của bà. Niềm vui được bao bọc chặt chẽ còn tuyệt vời hơn âm hộ của cô gấp mấy lần. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, cô ấy vén tất và cặp mông béo để lộ cái lỗ đít màu hồng của mình, và đang bị tôi đụ một cách điên cuồng. Tình dục qua đường hậu môn tàn phá và chinh phục vùng đất trinh nguyên cuối cùng của người mẹ nữ thần vô cùng xinh đẹp của tôi, khiến tinh thần tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. Tôi bắt đầu đâm con cặc của mình một cách không thương tiếc và đụ lỗ đít của mẹ tôi một cách bừa bãi. 

"Đừng...đừng dùng nhiều sức như vậy...ah! Tiểu Phàm...hôn chồng em quá...đau quá...đau quá...con trai...chồng...chậm lại...ah! Thoải mái quá...ah!"

Hậu môn nhạy cảm và mỏng manh của mẹ tôi đã bị con cặc của tôi cưỡng hiếp thô bạo, niêm mạc trực tràng của mẹ bị con cặc của tôi cào không thương tiếc. Cơn đau xé rách ở hậu môn cộng với khoái cảm ngày càng mạnh mẽ từ trực tràng khiến cô không ngừng vặn vẹo. Cô không biết nên đón hay từ chối cặp mông to tròn đầy thịt của mình nhẹ nhàng đung đưa qua lại để thích ứng với cô, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bị buộc phải tách ra run rẩy.

"Thoải mái...con có thoải mái không...Mẹ...con ở đây đẹp quá...Tao sẽ đụ mày chết! Tao đụ mày chết! Tao đụ mày chết!" 

Quy đầu to lớn của tôi thọc sâu vào trực tràng của mẹ tôi. Niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự còn thỏa mãn hơn so với quan hệ tình dục trong âm đạo của cô ấy. Cơ thể tôi nặng nề nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, phần thân dưới của tôi áp chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, ép cả cơ thể mẹ xuống dưới tôi. Cặp mông béo của mẹ tôi cũng bị ép xuống ga trải giường. , nằm trên giường, gánh toàn bộ sức nặng của mình nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại quá thẳng, cực kỳ thích hợp cho kiểu ân ái doggy. Ngay cả khi cô ấy nằm ngửa, cô ấy vẫn bị nghiêng về phía sau. Đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô ấy thẳng tắp, cặp mông béo cao và lồi lõm phục vụ cho con cặc khổng lồ của con trai cô đang bị đụ một cách điên cuồng trong lỗ đít của cô.

Tôi kề sát khuôn mặt mẹ đầy nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi liên tục hôn và liếm khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy từ phía sau, gặm lấy chiếc khuyên tai tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Con cặc đang cưỡng hiếp lỗ đít của cô ấy liên tục đẩy mạnh, và lần nào tôi cũng xâm nhập vào cô ấy hoàn toàn không thương tiếc. Cái lỗ đít hẹp được làm tròn và to bởi con cặc của tôi. Mỗi lần tôi rút ra, những cơ hậu môn đỏ mọng mềm mại lại lộ ra. Khi tôi đút vào, những nếp gấp đẹp đẽ cuộn vào trong. Ống hậu môn được bôi trơn đã trở nên cực kỳ thích hợp cho việc ân ái, mút cặc tôi một cách tham lam như một cái miệng hồng hào. 

"Uh-huh! Ah! Ah! Ah! Anh đụ tôi đến chết...Địt mẹ tôi đến chết...À! Ah! Cảm giác thật tuyệt...Cảm giác thật tuyệt...Ah! Ah! Mẹ muốn anh...đụ lỗ đít của tôi...Địt tôi đến chết! Địt cái lỗ đít của mẹ tôi đến chết! Ah! Ah! Mạnh hơn nữa! Ah...con trai ngoan...ah! Hôn chồng tôi đi!"

Thân thể mảnh dẻ của cô bị con trai ép chặt vào giường, thành trong hậu môn bắt đầu tiết ra chất dịch kích thích. Cô không còn cảm nhận được sự đau đớn nữa. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là dòng điện tê dại phát ra từ thành thịt hậu môn. Cảm giác được thâm nhập vào âm đạo của cô là một cảm giác khoái cảm khác hẳn. Con cặc lớn điên cuồng đụ lỗ đít cô, khiến hậu môn cô đầy khoái cảm nóng hổi, ​​giòn rụm. Cái lồn trống rỗng bên dưới tràn ngập ham muốn dâng trào không thể chịu nổi, khiến cái lỗ đít nóng bỏng được nhét bên trên càng thêm no. Một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục được tiết ra từ âm đạo theo từng đợt, tất cả chảy ra ga trải giường khiến một vùng rộng lớn vô cùng ẩm ướt khiến mẹ có ham muốn đưa ngón tay vào lồn để đào và thủ dâm. Nó thực sự rất thú vị và niềm vui là vô tận. 

"...Ôi chúa ơi...ôi chúa ơi! Nó đẹp quá...cảm giác thật tuyệt! Con cặc lớn...con trai con cu lớn...chồng con gà trống lớn...yêu con đến chết! Mẹ yêu con đến chết...yêu con đến chết...con cu lớn...đụ mẹ con đến chết! Con muốn con cặc to của mẹ! Con muốn nó! Con muốn con!!"

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô ấy hoàn toàn bước vào trạng thái khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn với niềm vui tột độ. Cơ thể trần trụi đầy đặn của cô ấy rên rỉ một cách duyên dáng dưới tôi, và cô ấy bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách điên cuồng vào mông cô ấy. Đủ loại tiếng la hét dâm đãng vang lên không ngừng.

Người mẹ vừa cầu xin sự thương xót đã sớm bị con trai và chồng tôi đang đ vào mông cô ấy hét lên. Hai mẹ con đã trở thành kẻ ngoại tình trơ trẽn. Họ quấn chặt vào nhau trên chiếc giường lớn như hai con sâu, và phần nối liền chính là cái lỗ đít bẩn thỉu. 

"A! A! A! Chồng... Chồng có cặc to... Anh ấy sắp chết rồi! Mẹ... Mẹ sắp chết! A!!"

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, mẹ tôi đã bị con cặc nhét trong lỗ đít của bà đụ và cưỡng hiếp đến mức tột cùng. Từng làn sóng khoái cảm thể xác lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô hét to và điên cuồng. Hai đùi thịt của cô căng ra một cách tuyệt vọng, đôi giày cao gót cao 10 cm màu trắng đục của cô đá điên cuồng trên ga trải giường. Cơ vòng trực tràng của cô co lại, các tuyến nhạy cảm sâu bên trong bị kích thích đến cực điểm. Cơ thể mảnh mai của cô căng cứng và co giật điên cuồng.

"A! A... Tôi cũng muốn... Tôi không thể làm được nữa! Ah! Ahhhh!!" Tôi gầm lên điên cuồng, thọc mạnh vào hậu môn mẹ vài lần rồi phun ra một dòng tinh dịch lớn vào sâu hậu môn mẹ như một khẩu súng máy. Lực phun mạnh đến mức phần thịt trắng giữa bụng mẹ tôi béo ngậy phồng lên và vặn vẹo, bụng mẹ hơi phồng lên. 

Anh ta không còn sức lực rời khỏi mẹ mình và rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi lỗ đít của bà. Hậu môn vốn chứa đầy con cặc to lớn của anh giờ đã hoàn toàn trống rỗng. Một lỗ lớn màu hồng còn sót lại trong lỗ đít, nơi có những cánh hoa hậu môn mỏng manh. Lỗ hậu môn bị kéo căng mấy lần, hang sâu xung quanh lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi của lỗ đít, để lại cùi dày màu trắng và dịch cơ thể. 

Mẹ nằm trên giường thở hổn hển, cơ thể thanh tú và cặp mông béo vẫn run rẩy, như đang hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm tột độ do vô số đầu dây thần kinh ma sát ở hậu môn của mẹ vừa rồi mang lại. 

Tôi chỉ nghỉ ngơi một lát, sau khi thở đều, tôi lại trở người, ấn vào thân hình đầy đặn và mịn màng của mẹ, ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ rồi bắt đầu vặn vẹo thân dưới của tôi một cách tục tĩu. Con cặc của tôi lại cương cứng, tôi không ngừng trêu chọc, gãi giữa các chồi hậu môn trên cặp mông béo của mẹ và cái lồn ẩm ướt khát nước, vừa thúc vừa nghiến, vừa cử động thân dưới để tán tỉnh mẹ. 

Mẹ tôi dường như đã quen với việc giao hợp cực kỳ say đắm với tôi. Cô biết rằng con trai cô dường như có nguồn năng lượng vô tận khi nó lên giường. Cô ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Cô dùng tay đỡ phần thân trên của mình lên, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đung đưa trên ngực.

Tôi ngay lập tức dường như đã nhận được sự cho phép. Đầu tiên, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo đang tràn ngập nước trái cây của mẹ tôi và đụ bà ấy một lúc. Mẹ tôi thở hổn hển liên tục, cảm giác đó vô cùng dễ chịu. 

Sau đó hắn rút cặc ra, đút vào cái hậu môn màu hồng đã bị căng thành một lỗ lớn rồi mài quy đầu vừa ngâm nước tình yêu béo ngậy trong lỗ mật ong ngay lối vào hậu môn một lúc khiến hậu môn toàn ướt và trơn trượt vì nước tình yêu. Sau đó hắn thọc mạnh vào eo, toàn bộ chiều dài của cặc to lớn đâm thẳng vào hậu môn vườn sau nhà mẹ. Lần này không còn đau đớn như lần đầu nữa. Chỉ có cảm giác khoái cảm tê dại khi hậu môn được lấp đầy. Mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, và lại bắt đầu tận hưởng thú vui kỳ lạ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tiếng “tát” trong phòng ngủ, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ lại vang lên. 

Tiếng hét vui vẻ và dâm đãng của mẹ hòa lẫn với những lời tán tỉnh đầy dục vọng của tôi. Tôi đút cặc của mình vào hậu môn cô ấy một lúc, sau đó đút cặc của mình vào âm hộ đói khát của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh một lúc, an ủi làn da mềm mại gợi cảm và tử cung nhạy cảm của cô ấy, cứ như vậy. Trong một thời gian ngắn, tôi đã đặt mẹ tôi vào nhiều tình thế nhục nhã và quan hệ tình dục với bà. Toàn thân cô ấy ướt đẫm mồ hôi, cô ấy hưng phấn đến mức dính chặt vào cơ thể tôi, nhất thời không thể tách rời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy niềm vui, và khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự dịu dàng và tình cảm đối với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Một đêm đam mê

"A! A! A! Tiểu Phàm... chồng tốt... ông chồng có cặc to... A! A! Tuyệt quá... A!... A! A!..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang được ôm trên giường trong tư thế tè. Trong tư thế ngồi của tôi, đôi tất mảnh mai và đầy đặn của mẹ tôi bị dùng lực tách ra. Đôi tất trên đôi chân xinh đẹp đã rách nát và đầy vết bẩn. Chất nhầy dính tinh dịch là một mớ hỗn độn. Phần thân trên của cô ấy tựa vào cánh tay tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đang ngồi trên háng tôi. Phần thân dưới cực kỳ dâm đãng của cô ấy được kết nối chặt chẽ với con cặc to lớn của tôi. Lông mu dày của cô phủ đầy nước ép tình yêu và cùi trắng khô. 

Nếu nhìn kỹ, môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn của mẹ sẽ lộ ra, bao phủ bởi nước ép tình yêu tràn trề. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên nhưng lúc này không có ai chăm sóc, như thể cô ấy đang đói khát chảy nước dãi. Dưới cái âm hộ mỏng manh, một cây gậy to lớn và dày đặc được nhét hoàn toàn vào lỗ đít của người đẹp đầy đặn, đang bị bơm lên xuống một cách điên cuồng. 

Tôi ôm lấy phần thịt mềm mại của đùi mẹ và liên tục di chuyển con cặc to lớn của mình lên xuống. Cùng lúc đó, tôi dùng đũng quần đẩy cái mông béo của mẹ lên. Mỗi cú thúc dường như đẩy mông mẹ tôi ra xa nhưng cặc tôi lại bị nhét chặt vào lỗ đít. Con cặc khổng lồ lấp đầy lỗ đít thật chặt. Dường như lỗ đít của mẹ tôi đã bị đóng đinh vào con cặc to lớn của tôi.

Dưới mông họ là một tấm ga trải giường lớn ướt đẫm, phủ đầy nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của họ. Đùi, đáy chậu và khắp nơi của họ cũng là một mớ hỗn độn, và toàn bộ phần dưới cơ thể của họ cũng hỗn loạn.

Hai người làm tình trong tư thế dâm ô ngồi ngả lưng vào như đang tiểu tiện, cho đến khi mẹ họ một lần nữa được đưa lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Cảm nhận được cơ thể mềm nhũn trong vòng tay, tôi rút con cặc to lớn ra khỏi hậu môn của mẹ. Tôi đặt mẹ xuống và để mẹ nghỉ một lúc rồi tôi bước vào phòng tắm để rửa sạch chất lỏng dính trên người.

Cảm nhận được cơ thể mềm nhũn trong vòng tay, tôi đặt mẹ xuống và để mẹ nghỉ ngơi một lúc. Tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu nên bước vào phòng tắm để giải tỏa, vội vàng rửa sạch chất lỏng dính.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, người mẹ nữ thần yêu quý của tôi đang ngồi trên giường với thân hình trần trụi như kem trắng như tuyết. Một đôi chân thon dài đầy đặn được quấn trong chiếc tất rách nát màu da thịt, hai bên tao nhã xếp chồng lên nhau. Cặp hông tròn trịa nâng đỡ phần thân trên vô cùng gợi cảm của cô khi cô ngồi dậy. Trên vòng eo thon thả của cô là hai bộ ngực to tròn đầy đặn treo trên ngực, với quầng vú màu đỏ sậm. Núm vú thanh tú của cô đã cương cứng hoàn toàn, và mái tóc đen gợn sóng của cô buông xõa sang một bên. Đuôi tóc che đi một bên ngực, bên kia lộ ra chiếc cổ trắng hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và toàn bộ cơ thể cô ấy bao phủ bởi sự đỏ bừng của tình dục mãnh liệt. Cô ấy có một tư thế trang nghiêm và trang nghiêm, khiến người ta trông giống như một kỹ nữ cực kỳ dâm đãng, nhưng cũng giống như một tiểu thư đoan trang và tao nhã. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi có phần thân dưới hỗn loạn sau khi bị tôi đụ, trông cô ấy giống như một con khốn nạn. Nhưng lúc này, tôi cảm nhận được sự cao quý của người mẹ trước của mình. 

"Tiểu Phàm, sao em lại đứng đó!" Đôi môi căng mọng màu đỏ tươi của mẹ đóng mở, hòa hợp với cơ thể phụ nữ khỏa thân, trông mẹ vô cùng quyến rũ. 

Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó vặn vẹo thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ, duyên dáng bước ra khỏi giường, từng bước một đi đến cửa phòng tắm. Nàng khỏa thân vặn vẹo thân hình đầy đặn nữ tính, cặp mông tròn trịa lắc lư rất lớn, da thịt mềm mại rất đẹp. Hai chân tôi đung đưa theo từng đợt và những dòng chất lỏng tình yêu chảy nhẹ giữa hai chân tôi dọc theo gốc đùi. Cặp mông săn chắc và gợi cảm phía sau cũng rỉ ra một vệt mật. Với đôi giày cao gót 10 cm vẫn còn trên chân, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của tôi lắc mạnh đến mức tôi mất trí trong giây lát. 

Cô ấy bước tới chỗ tôi. Lúc này cô ấy đã cao gần bằng tôi và đi giày cao gót 10cm. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, làn da trắng hồng đỏ tươi, thân hình trần truồng đầy đặn và trưởng thành của cô ấy, mùi hôi thối của giao hợp sau giao hợp và mùi thịt của mẹ cô ấy xộc vào mũi tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vẻ mặt đầy trìu mến, cô ấy dần đỏ mặt. Cô ấy đưa đôi tay ngọc của mình ra và chạm vào mặt tôi một cách trìu mến. Đôi mắt xinh đẹp đầy nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, hơi thở nóng hổi phả ra. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào và nhẹ nhàng: "Xiaofan, con trai yêu quý của tôi, con có còn muốn tiếp tục với mẹ không?"

Tôi chết lặng nhìn cô ấy, chóp mũi tràn ngập mùi thơm của bàn tay cô ấy, da thịt trưởng thành tỏa ra hương thơm nóng bỏng trước mặt khiến tôi choáng váng. 

Chúng tôi nhìn nhau trìu mến một lúc lâu, rồi chúng tôi ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, tuyệt vọng ôm lấy cơ thể nóng bỏng này trong tay. Gió thơm xộc vào mũi chúng tôi, tôi điên cuồng hét vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa! Con muốn nhiều hơn nữa!"

Mẹ được tôi ôm thật chặt, trên môi nở nụ cười duyên dáng. Cô ấy từ từ đẩy vòng ôm của tôi ra, bước tới hôn lên môi tôi một cách thân mật bằng đôi môi gợi cảm của mình rồi thì thầm ngọt ngào vào tai tôi: “Vậy hãy ngồi lên giường như vừa rồi nhé.”

Mẹ uể oải đẩy tôi ra, vặn người bước lại giường lớn. 

Tôi cũng nhanh chóng ngồi lên giường, thấy mẹ nhào vào lòng tôi, vặn người về tư thế chó vừa rồi, ngồi lên eo tôi, dùng lỗ đít của mẹ bóp cặc vốn đã mềm của tôi, ngón tay thọc sâu vào môi đỏ mọng và cắn, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Xiaofan, chồng tốt, cứng lên đi, lỗ đít của mẹ muốn con cặc to của anh, nhanh lên, nhanh lên!"

Cơ thể phụ nữ nóng bỏng trần trụi và quyến rũ này lọt vào vòng tay tôi, cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy nằm trên háng tôi. Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng cương cứng hoàn toàn. Mẹ tôi hơi điều chỉnh lại vị trí cặp mông xinh đẹp của mình, vặn eo gợi cảm và để cặc tôi lấy một ít nước từ âm hộ của mẹ. Sau đó hai người hợp tác rất ngầm, nhanh chóng đưa con cặc to trở lại hậu môn sân sau và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

"A! A! A! Chồng ngoan...con ngoan...A! A...ông chồng có cu to...A! A!!" 

Con cặc dày ở phần thân dưới của cô bắt đầu cưỡng hiếp lỗ đít của cô. Mái tóc to gợn sóng của mẹ tung bay như sóng, xõa trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Cô chủ động lắc lắc cặp mông to tròn. Cô giẫm lên ga trải giường bằng đôi giày cao gót màu trắng sữa. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân hồng hào lên xuống để nuốt chửng con cặc phía sau. Cô ấy trông giống như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh và hay tán tỉnh. Cặp mông đàn hồi của cô ấy chạm vào háng tôi khiến mông cô ấy rung lên. Từ mọi hướng, một cảm giác tê dại không gì sánh được truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô ấy quay đầu lại và nháy mắt với tôi một cách điên cuồng. Bộ ngực khủng trên ngực cô run rẩy dữ dội, tỏa ra những làn sóng ngực cực kỳ dâm đãng. Âm đạo lộ ra sớm lại bắt đầu tiết ra nước tình, từ từ chảy ra ngoài, chạm đến cửa hậu môn hòa vào cặc tôi khiến nó ướt át. Môi âm hộ mềm mại của cô ấy run rẩy và co giật, như thể đang gọi tôi đến. 

Tôi xòe mông với cặp mông tròn và béo của mẹ, khiến lỗ đít của bà rộng mở hơn để đón nhận sự đụ của tôi, đồng thời tuyên bố chủ quyền của mình đối với lỗ đít của mẹ. Con cặc dày của tôi đụ mạnh vào sân sau của mẹ tôi, khiến mông bà run lên và căng cứng, vặn cái mông béo một cách điên cuồng, khiến bà vặn mông nhanh chóng và khêu gợi để gặp tôi. 

Tôi đút vào lỗ mông căng cứng của mẹ một lúc, rút ​​dương vật ra, đổi tư thế nằm ngửa trên giường. Tôi nhấc đôi chân hồng hào của cô ấy lên và dang rộng đôi chân của cô ấy. Tôi nhìn thấy giữa hai chân hở ra và giữa phần thịt bị rách, cái âm đạo màu hồng đang tiết ra mật như điên. Cảnh tượng tục tĩu này càng làm tôi đói hơn. 

"Xiaofan...anh còn chờ gì nữa...Chồng...nào...đến đụ cái lồn của mẹ đi...Mẹ ơi, địt mẹ...đập chết mẹ đi!" Mẹ vặn vẹo thân thể và trêu chọc thần kinh của tôi bằng những lời lẽ dâm đãng vô cùng. 

Máu trong tôi dâng lên, tôi đứng thẳng lên, đặt đôi chân xinh đẹp của mình như những khẩu đại bác hoàn hảo lên vai. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa hoàn toàn vào lỗ mật ong vốn đã khát nước và tràn đầy của tôi, khiến một dòng nước mật ong bắn tung tóe khắp háng tôi. 

Âm hộ của mẹ cô căng đầy cặc, cô hài lòng đến nỗi hét lên một cách quyến rũ: "A! Ah! Ah! Thế đấy... Ah! Ah! Ah! Chồng ơi, nhanh lên... nhanh lên... ah! ah! Địt mẹ chết đi... ah! ah! Địt mẹ chết đi! Nhanh lên... ah! ah! ah! Ôi trời! Ôi chúa ơi! ah! Địt mẹ chết đi... ah! ah!"

"A... a... ừm! Mẹ... a! a! Cảm giác thật dễ chịu... con cảm thấy thật dễ chịu!"

Tôi hưng phấn bơm cặc, mở cái lồn nóng bỏng của mẹ mà tôi đưa vào.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vẻ dâm đãng của người mẹ nữ thần yêu quý của tôi, với đôi môi đỏ mọng, tươi tắn ngay trước mặt tôi. 

Tôi nhịn không được ôm lấy mông nàng, dùng tay kéo lê, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của nàng, đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của nàng để khuấy động. Mẹ lập tức chuyển động để hôn môi mẹ một cách say đắm, môi mẹ quấn chặt vào môi tôi say đắm. Tôi cẩn thận mút chiếc lưỡi mềm mại, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ bị tôi mút mạnh, nước bọt của tôi hòa vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tsk tsk”. Mười ngón tay ngọc mảnh mai di chuyển xung quanh phía sau tôi một cách xúc động, siết chặt cặp mông rắn chắc của tôi, kéo phần thân dưới của tôi lại gần hơn và nhét nó vào lồn cô ấy một cách say mê hơn.

Mẹ “Ừm” một tiếng và suýt bị ngạt thở bởi nụ hôn. Những giọt nước bọt lấp lánh cứ rơi ra từ đôi môi nơi tôi và mẹ đang hôn nhau say đắm. Mẹ dùng chiếc lưỡi thơm của mình điên cuồng quấn quanh chiếc lưỡi dày của tôi, hút nước bọt của tôi, tận hưởng trọn vẹn cảm giác dâm đãng khi môi và răng chúng tôi đan vào nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Đâm một lúc, tôi lại đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ, và liên tục đút qua lại giữa lỗ mật và lỗ đít của mẹ. 

Con cặc khổng lồ của tôi đụ qua đưa lại âm hộ và lỗ đít của mẹ, siết chặt không thể khép lại và giao nhau với phần thân dưới săn chắc của mẹ tôi. 

Hai lỗ ở phần thân dưới của mẹ rất co giãn. Hai mẹ con dính chặt vào nhau. Con cặc trong âm đạo phần dưới cơ thể được đưa vào đưa ra, từng đợt mật chảy ào ạt. Con gà trống chứa đầy phần thân dưới vốn đã lộn xộn của mẹ. Miếng thịt mềm mại ở môi âm hộ và lỗ đít cũng được xoay ra vào cùng lúc, giống như hai con cặc nóng hổi như một cái miệng nhỏ, miếng thịt mềm mại trong âm đạo và hậu môn nhỏ nhắn, hẹp kẹp chặt con cặc dày bay lên bay xuống. Có một cơn co thắt và co thắt bùng nổ. Màng nhầy ướt và mềm trong khoang quấn chặt quanh gà, co lại, kẹp và thao tác. Trong lúc nhất thời, nhục dục tràn khắp phòng, cực kỳ dâm đãng. 

"Tiểu Phàm... con trai cưng... mẹ... mẹ bị con đụ chết... bị con đụ chết... con khốn chết tiệt... ông xã... mông mẹ bị nhồi... ông xã cặc lớn... mẹ sướng quá... sướng quá... a! a! a!"

Đôi mắt mẹ trắng bệch vì sung sướng, mẹ gần như phát điên vì bị con cặc đang nhói ở phần dưới cơ thể xâm nhập. Tiếng rên rỉ của cô hòa lẫn với cảm giác thỏa mãn đầy dục vọng và quyến rũ. Hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô đau nhức, toàn thân cô run lên, chất tình chảy điên cuồng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và cô hét lên điên cuồng. 

Trong khoảnh khắc, âm thanh duy nhất trong phòng ngủ là "Pah! Pah! Pah! Pah!" Da thịt hai người va vào nhau phát ra một âm thanh cực lớn, tiếng "phù phù" của hai cái lỗ không ngừng phát ra từ phần thân dưới. 

Tôi đụ hai lỗ của mẹ một cách nhịp nhàng, hai chúng tôi phối hợp với nhau một cách thân mật. Ngay sau đó tôi tăng tốc độ lên cao hơn, con cặc và hai cái lỗ xinh đẹp tràn đầy tinh dịch dường như chạy trơn tru như thể chúng là những cỗ máy làm bằng thịt. Chúng chạy càng lúc càng nhanh khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày một to hơn. 

Khi con gà trống đụ cô, tinh hoàn đen tròn lao lên đập xuống tát vào cặp mông trắng nõn và môi âm vật của mẹ cô, phát ra âm thanh dữ dội "bốp! bốp! bốp!" và đánh dấu đỏ ở đó.

Mẹ chỉ cảm thấy tê dại, sưng tấy và khoái cảm tột độ. Khi con cặc to nóng bỏng vặn xoắn, khoái cảm từ phần thịt mềm mại của âm hộ gần như xâm nhập vào cơ thể cô. Cô ấy nghẹt thở và thoát ra khỏi đôi môi đang đuổi theo của tôi, thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. Cô ấy khóc khe khẽ, con cặc to đang thọc vào âm hộ của cô ấy ướt đẫm và trơn trượt vì nước tình cũng khiến cô ấy yêu đi yêu lại. Đôi chân thon thả của cô ấy không khỏi quấn lấy eo tôi, đôi giày cao gót chồng lên nhau sát nhau, đôi mắt quyến rũ đang nhìn tôi chằm chằm, tình cảm kéo dài đến mức gần như nhỏ giọt.

Cặp mông trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ tôi bị tôi xòe ra đến cực điểm. Tôi thô bạo dang rộng cặp đùi thịt hồng hào của cô ấy và đặt chúng lên vai mình. Mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, thở ra như xanh, con cặc nóng bỏng ở phần dưới cơ thể tràn ra và đụ vào hai cái lỗ của nữ thần xinh đẹp này. Tôi đã rất vui mừng. Tôi thọc mạnh vào trong mẹ, những cú thúc toàn lực khiến mẹ không thể chịu nổi đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Làn da trắng nõn của cô ấy đung đưa khắp nơi, với đôi chân dài đầy thịt và đôi giày cao gót màu trắng sữa đung đưa trên cơ thể tôi, cô ấy quả thực là cực kỳ nghịch ngợm. 

Đó là cảnh ân ái nóng bỏng trên giường lớn, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, mùi tình dục nồng nặc như sương mù không tan, tràn ngập cả phòng ngủ. Con điếm và tên khốn vô liêm sỉ của mẹ, con cặc khổng lồ đã đụ mẹ bằng đủ mọi cách dâm đãng. Không có vẻ gì là một nữ CEO đàng hoàng và một người mẹ đức hạnh mà chỉ là một con khốn bị đụ vào cơn nóng nảy. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp run rẩy khi cơ thể bị đụ, gần như choáng váng và chìm đắm trong niềm vui. Tôi không thể nhịn được nữa, nhìn mẹ tôi sắp mất trí, đôi môi tràn đầy dịch cơ thể. Sau một lúc đụ cật lực, tôi rút con cặc ra, đưa con cặc đến gần đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi hét lên: "Mẹ...Mẹ...liếm cho con...bú cho con..."

Mẹ nhìn thẳng vào tôi đầy quyến rũ, đôi mắt đẹp như xuân, đôi má ửng hồng, mái tóc xõa tung.

Run rẩy và phấn khích, tôi đưa con cặc của mình lên môi mẹ. Là phụ nữ, bản năng giao phối đã điều khiển bộ não của cô ấy. Không chút do dự, mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Một cảm giác vô cùng mềm mại và dịu dàng truyền đến từ quy đầu của tôi, khiến tôi có cảm giác như được bao bọc trong một cái hang ấm áp và ẩm ướt. Sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại và hồng hào quấn quanh quy đầu của tôi và liếm nó. Một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi, và tôi rùng mình dữ dội.

Mẹ tôi vốn đã rất thành thạo các động tác của mình. Cô mím đôi môi đỏ mọng của mình thành hình âm đạo và đẩy chúng qua lại. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng đầu lưỡi kích thích mắt tôi. Chiếc lưỡi đinh hương mịn màng và mềm mại của cô ấy liếm và xoắn quanh quy đầu của tôi. Cô ấy nhìn tôi chăm chú với đôi mắt to quyến rũ. Đôi mắt nàng lộ rõ ​​tình yêu trìu mến. Cô ấy liên tục thay đổi góc đầu, thỉnh thoảng chạm vào tôi. Cô ấy nhổ con cặc của mình ra và liếm tinh hoàn của tôi và thân con cặc, đôi khi cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và mút và nuốt thật mạnh. Đôi môi đỏ mọng và lộng lẫy của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi, nhẹ nhàng hôn và vuốt ve tinh hoàn và quy đầu của tôi. Nước bọt pha lê chảy xuống đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và con cặc của tôi mà cô ấy liếm được phủ đầy nước bọt, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tôi gần như không thể chịu nổi cách làm tình bằng miệng vô cùng nghịch ngợm và khéo léo của mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy thắt lưng tê cứng, tinh dịch không ngừng trào ra từ mắt ngựa. Tôi chưa kịp rút đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, một nửa tinh dịch đã bắn vào miệng mẹ, nửa còn lại đã bắn lên mặt mẹ. 

Nhìn mẹ tôi thè cái lưỡi màu hoa cà thanh nhã khuấy động tinh dịch, cặc tôi lại cương cứng không kiểm soát được. Tôi ôm chặt mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình rồi đút vào âm hộ mẹ lần nữa. Niềm vui tột độ khiến mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tinh dịch dính đầy trên mặt. Cô ấy ôm tôi thật chặt như thế này và hét lớn. 

"Chồng... Ah! Ah! Tuyệt quá... Ah! Ah! Đẹp quá... Ah! Ah! Ah! Địt mẹ chết đi... Ah! Sớm... sớm thôi... Chồng... Ông xã to con... Mẹ đang đến... Đến... Nhanh! Nhanh lên! Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp chết... Ahhh!" Khuôn mặt của mẹ tôi đầy tinh dịch màu trắng do tôi xuất tinh, và bà hét to với vẻ mặt rất quyến rũ.

"Con yêu mẹ...Cho mẹ...Cho mẹ...tất cả cho mẹ...Mẹ...đụ mẹ chết đi...Con...xuất tinh tất cả vì mẹ!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp nữ thần đã biến thành một con đĩ dưới mình, hét lớn và tăng tốc bơm cặc của tôi.

Đột nhiên, cái lỗ cực kỳ chật và trơn trượt kích thích con cặc to lớn của tôi run lên. Cả hai chúng tôi đều sắp đạt đến giới hạn của mình và niềm vui sướng tột độ đang gọi chúng tôi.

"Ahhhhhh!!! Chết... chết! Tôi đang bay!! Chết! Ahhhh!!!" 

"Ahhh...ahhhh!!!"

Đối mặt với dòng nước phun ra từ cổ tử cung của người mẹ xinh đẹp, tôi xuất tinh điên cuồng. Đồng thời, tôi đẩy eo và kẹp chặt âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi áp sát vào miệng âm đạo của mẹ. Tinh dịch đặc như súng nước. Nóng hổi, ​​tuôn trào, hết dòng này đến dòng khác. , tất cả đều phun vào phòng hoa trong bụng mẹ. Tôi và mẹ tôi giữ một tư thế cực kỳ tục tĩu. Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai mình, phần thân dưới của mẹ bị đóng đinh vào cặc tôi. Hai chúng tôi như da thịt, như thể dính chặt vào nhau bằng keo.

Cuộc ân ái cực kỳ nồng nhiệt này đã kết thúc. Mắt mẹ tôi trở nên trắng bệch khi tôi xuất tinh. Khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của cô lộ ra vẻ vô cùng quyến rũ. Cô hét to và điên cuồng. Niềm khoái cảm xuyên thấu tận xương tủy khiến lý trí trong đầu cô tan nát. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy liên tục. Từng mảng thịt mềm mại trên cơ thể cô ấy run lên theo sự xuất tinh của tôi, gây ra từng đợt sóng ngực và mông. Nó không ngừng run rẩy, co giật, co thắt cho đến khi cuối cùng từng miếng thịt mềm trong toàn bộ hố mật đều run lên không kiểm soát, nước tinh dịch tuôn ra điên cuồng, tràn ra miệng lỗ mật.

Hai mẹ con chúng tôi thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và ôm nhau. Con cặc to nóng bỏng của tôi được ngâm trong âm đạo đầy mật của mẹ, tôi cảm nhận được cái lồn xinh đẹp của mẹ vẫn đang run rẩy.

Tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần liên tiếp và không tỉnh dậy cho đến khi ánh nắng ấm áp chiếu rọi qua cửa sổ. Tôi dần dần tỉnh lại, tiếng hét của phụ nữ như thủy triều vang vọng bên tai tôi.

Cả căn phòng tràn ngập mùi chua và mặn hòa lẫn với mồ hôi và dịch tiết sinh dục, hòa lẫn với mùi hương phụ nữ trưởng thành đặc trưng của mẹ.

Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu đang trở nên bừa bộn. Khăn trải giường và chăn bông vương vãi khắp nơi trên giường và trên mặt đất. Trên giường chỉ có một cái gối, một cái bay dưới gầm giường. Trên tấm ga trải giường vốn sạch sẽ có vô số vết mồ hôi màu vàng nhạt, còn có rất nhiều dấu vết của chất nhầy khô màu trắng treo lơ lửng, rải rác khắp phòng, để lại mưa gió còn sót lại từ đêm qua.

Bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ hôm qua được treo trên tấm thảm đầu và cuối giường, vương vãi trên sàn. Ngoài ra còn có những mảnh của chiếc tất màu thịt đã bị trầy xước thành từng mảnh. Có rất nhiều dấu vết của chất nhầy khô màu trắng nhạt trên váy và quần lót, và một chiếc giày cao gót màu trắng sữa đã bị lộn xộn. Anh ta ngã xuống đất dưới gầm giường, trên sàn vẫn còn dấu vết tinh dịch bẩn thỉu. Nhìn vào dấu vết rõ ràng của tình dục điên cuồng giữa nam và nữ ở khắp mọi nơi trong căn phòng sang trọng và lãng mạn này, bạn biết cảnh quan hệ tình dục đêm nay mãnh liệt đến mức nào.

Mẹ con tôi là hai thân hình trần trụi của một người đàn ông và một người đàn bà quấn vào nhau, nằm nghiêng về một phía. Người phụ nữ có làn da trắng như tuyết và bụ bẫm, thân hình đầy đặn như bạch ngọc béo ngậy đang ôm chặt lấy eo tôi và cuộn tròn trong vòng tay tôi. Gương mặt xinh đẹp của mẹ vẫn toát lên nét xuân mãn nguyện sau niềm vui trọn vẹn. Khóe miệng cô ấy vẫn nở nụ cười, vùng kín của chúng tôi vẫn căng cứng. Chúng dính chặt vào nhau và đầy rẫy sự lộn xộn. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn ướt đẫm trong môi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi. Dù mềm nhũn nhưng dường như cả đêm qua nó vẫn chưa được rút ra. Khớp giữa hai bộ phận sinh dục nổi đầy những mảng ngưng tụ chất nhầy màu vàng và trắng. Lông mu chứa đầy chất lỏng ngưng tụ và cứng như sáp vuốt tóc. 

Đầu óc choáng váng của tôi cuối cùng cũng trở nên sáng suốt. Suốt đêm qua, tiếng rên rỉ hoang dã và kéo dài của mẹ tôi cơ bản không hề bị gián đoạn trong căn phòng này. Dưới sự làm tình mãnh liệt và mãnh liệt của con cặc to của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn vứt bỏ mọi kiềm chế về mặt đạo đức và cống hiến hết mình cho lễ hội nhục dục trần trụi giữa nam và nữ. Cô làm tình điên cuồng với con trai mình trong căn phòng này. 

Cuộc ân ái cực kỳ thú vị và cực khoái này khiến mẹ tôi muốn chết. Con cặc dày, cứng, cứng và nhiều kỹ thuật làm tình vào lồn khác nhau của tôi đã cho phép cô ấy tận hưởng hương vị tình dục cực kỳ thơm ngon này. Đêm qua, cô ấy liên tục quan hệ với cường độ cao và đạt cực khoái nhiều lần đến mức không thể đếm được. 

Chúng tôi lăn lộn không mệt mỏi từ đầu giường này sang đầu giường kia, từ giường đến bàn trang điểm, vào phòng tắm rồi đến thảm, không ngừng hoán đổi nhiều tư thế và thay đổi nhiều tư thế giao hợp dâm đãng, để tôi có thể nếm trải trọn vẹn cơ thể thơm ngon của mẹ. Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ dịu dàng xen kẽ nhau, leo lên đỉnh cao của hạnh phúc trong việc trao đổi cơ quan sinh dục hết lần này đến lần khác, tận hưởng niềm vui tình dục trơ trẽn và chơi một bản giao hưởng dâm ô. 

Mỗi khi mẹ nghĩ chúng tôi sắp kết thúc, tôi lại ám ảnh quấn người quanh thân hình mảnh dẻ của mẹ, cọ xát và mài vào cái lồn vô cùng dâm đãng của mẹ để tán tỉnh mẹ. 

Mẹ tôi vừa lấy lại sức một chút, mẹ sẽ lập tức thở hổn hển và rên rỉ, dang rộng hai chân với vẻ mặt đầy vui mừng chào đón con cặc to lớn của tôi, những tiếng rên rỉ phóng túng và tiếng thở hổn hển lại vang lên trong phòng, khi mẹ nhào lộn, cúi mình, nhảy, quay tròn, khắp nơi đều có dấu vết của đam mê và đam mê. 

Quan hệ xong chúng tôi chỉ nghỉ ngơi một lát lấy lại sức một chút là lập tức lại vướng víu. Cô hoàn toàn mất đi sự kiềm chế, ham muốn thể xác nhạy cảm hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi và cô ấy hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh điểm dục vọng, chìm đắm trong những ham muốn xác thịt đầy nhục dục, cho đến khi kiệt sức, còn chút sức lực cuối cùng thì ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau. 

Tôi cử động cơ thể một chút và tỉnh dậy. Tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ ở Hải Đường Xuân. Tôi kéo chăn lên đắp lên cơ thể trần truồng trắng như tuyết của mẹ. Tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cảm thấy hài lòng trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần tỉnh lại. Cô chạm vào cái đầu nặng trĩu của mình, như thể vẫn đang nghĩ về cái đêm buồn cười này. 

Mẹ nhìn quanh căn phòng bừa bộn, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói: “Tối qua con hài lòng không?”

Tôi nhìn vào đôi mắt sáng của mẹ và nhớ lại đêm qua mẹ đã hưng phấn như thế nào. Tôi mỉm cười và nói: "Tất nhiên là tôi hài lòng. Tôi vẫn rất hài lòng. Tôi gần như suy sụp vì xuất tinh."

Mẹ tôi bật cười, bộ ngực trần to lớn của mẹ lủng lẳng trước mắt tôi. Nụ cười xinh đẹp của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Cô ấy từ từ tựa đầu vào ngực tôi và ôm tôi.

Lúc này, toàn thân cô ấy đầy dấu vết bị tàn phá bởi cuộc ân ái điên cuồng với tôi. Âm đạo và hậu môn của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, đồng thời còn có cảm giác nóng rát và đau âm ỉ khi tôi xâm nhập. Nhưng cô ấy chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, không nói lời nào, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Tôi bị mê hoặc bởi nó trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Mẹ gợi cảm và Chu Nhu

"Mẹ, mẹ bảo con theo dõi phòng ngủ của Tiểu Đồng và theo cô ấy ra ngoài. Mấy ngày nay con phát hiện ra một chuyện."

Tôi nói với mẹ, nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt, không ngừng liếc nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Giọng nói của mẹ rất từ ​​tính, giọng mẹ quyến rũ, đồng thời còn bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Theo quan sát của tôi, phần lớn sự tỉnh táo của Xiaotong có thể bị Vũ Thông Thẩn điều khiển. Cô ấy chỉ giả vờ là một đứa trẻ trước mặt chúng tôi, nhưng tôi đã thấy cô ấy vẫn có một mặt ngây thơ." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, sau đó cau mày nói: "Vậy tình hình hiện tại có chút phức tạp. Vấn đề chính hiện tại là chúng ta không biết Ngô Đồng Thần đã khôi phục được bao nhiêu năng lượng."

Khóe miệng tôi nhếch lên nụ cười tự tin nói: “Mẹ yên tâm, thực lực của Ngô Đồng Thẩm còn chưa hồi phục hoàn toàn, con nhất định có thể đối phó được nàng.”

Mẹ suy nghĩ một lúc, trầm giọng nói: “Tiểu Phàm, mẹ biết thực lực của con, nhưng nếu lấy Tiểu Đồng làm lá chắn, mẹ nghĩ con không nỡ làm tổn thương Tiểu Đồng, như vậy sẽ phải kiềm chế.”

Đôi mắt khôn ngoan của tôi lóe lên một chút, tôi bình tĩnh nói: "Mẹ, con thực ra đã nghĩ ra một biện pháp. Gần đây con mỗi ngày đều truyền một lượng ma lực vào cơ thể Tiểu Đồng. Vào những thời điểm quan trọng, con có thể làm suy yếu năng lượng của Ngộ Đồng Thần và điều khiển Ngô Đồng Thần trong chốc lát, để tính cách của Tiểu Đồng lộ ra."

Cô cắn đôi môi đỏ mọng, nói: "Ồ, cô ấy không để ý sao?"

"Có lẽ là không. Cho dù chúng ta tìm được nàng, cũng không thể trục xuất nàng. Một khi Ngô Đồng Thần phong ấn linh hồn bị tách ra, chúng ta có thể loại bỏ nàng." Một nụ cười tự tin xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của tôi, như thể tôi đã kiểm soát được mọi thứ. 

"Xem ra em đã thực sự trưởng thành rồi, Tiểu Phàm." Mẹ nở nụ cười hạnh phúc. 

Trong nháy mắt, ngày lễ phong ấn đã đến. Tôi bước đến cánh cửa bí mật ở tầng hầm, lấy chìa khóa cửa bí mật mà tôi đã giấu trước đó và mở cơ chế dẫn đến căn phòng bí mật dưới lòng đất. 

Khi chúng tôi đến căn phòng bí mật, cách bài trí vẫn giống hệt như trước, tượng Phật không mặt lặng lẽ đứng đó. 

Tôi bước vào và nhìn thấy chiếc gương đồng trên bàn trước tượng Phật - hiện vật và bảo vật bí mật [Gương Kim Cương] của gia đình Ling. 

Khoảnh khắc tôi cầm chiếc gương đồng lên, tôi cảm thấy tim mình dâng trào, như thể chiếc gương đồng sống dậy và bắt đầu một nhịp điệu bí ẩn trong tay tôi. Chiếc gương chiếu sáng mặt tôi, lộ ra thứ ánh sáng tím huyền bí. 

Tôi cất chiếc gương đồng đi. Từ Giáo sư Li và bà tôi ở Hoa Kỳ, tôi đã thành thạo cách sử dụng hiện vật này. Bây giờ không phải là lúc để bật hiện vật. 

Bức tượng Phật không có khuôn mặt là tượng của Tổ Vũ Hải Trinh Nhân. Tôi bước tới và nhìn chằm chằm vào bức tượng Phật. Bây giờ dòng máu của Tổ đang chảy trong cơ thể tôi và tôi có một sứ mệnh quan trọng. 

Tôi thành kính bái lạy tượng Phật rồi quay người rời khỏi mật thất. 

Tôi trở lại phòng khách không lâu, trên lầu vang lên tiếng giày cao gót nện xuống sàn đầy mê hoặc.

Tôi nhìn lên và thấy một bóng dáng gợi cảm và quyến rũ xuất hiện trên cầu thang. Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó màu xanh đậm và một chiếc váy ngắn ngang hông cùng màu.

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng rất tốt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ửng hồng sau khi tắm. Đôi mắt to quyến rũ của cô được che phủ một cách mờ nhạt bởi phấn mắt quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô được tô son đỏ hồng tươi. Khuôn mặt của cô được vẽ cẩn thận. Trang điểm tươi sáng, mái tóc dài đen mượt được buộc ngang vai. Một phần tóc của cô ấy đung đưa dọc theo má và treo trên chiếc cổ thanh tú màu hồng và trắng. Nó được treo dọc theo cổ trên bộ ngực cao ngất của cô, càng làm nổi bật nét duyên dáng duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Những đường cong lồi lõm gợi cảm của thân hình này được gói gọn trong chiếc váy bó sát màu xanh đậm. Bộ ngực đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực cao chót vót thực chất được làm bằng vải ren trong suốt rất trong suốt. Họ hơi run rẩy theo hơi thở. Khe ngực sâu và bộ ngực trắng mịn trong lớp vải ren tạo nên hình dáng của bộ ngực căng mọng và tròn trịa. Có thể thấy lờ mờ mẫu áo ngực màu đen bên trong. 

Bên dưới bộ ngực khủng là vòng eo thon gọn săn chắc và chiếc bụng phẳng như con gái. Khi đường cong uốn lượn về phía mông, cặp mông to tròn và mập mạp nâng chiếc váy ngắn che hông thành một vòng cung duyên dáng dâm đãng và quyến rũ, kéo căng đường mông đầy đặn và gợi cảm. 

Dưới gấu váy ngắn, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất ren đen có hoa văn. Chất liệu của tất lụa mỏng như cánh ve sầu, ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn gợi cảm, khiến các đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh, tạo cho người ta cảm giác vừa đầy đặn, vừa trắng trẻo, dịu dàng và cân đối. "Cảnh giới tuyệt đối" giữa đôi tất ren đen và phần chân váy ngắn lộ rõ. Phần thịt mềm mại ở cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô ấy tỏa sáng trắng nõn, làn da trắng nõn không tì vết đến mức có thể nhìn thấy mạch máu dưới làn da nhạy cảm. Ngoài ra, đôi giày cao gót màu đen cao 10cm dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Vẻ đẹp giữa hai hàng lông mày của cô thật quyến rũ, cô mang phong cách của một người phụ nữ trưởng thành trí tuệ và gợi cảm. Nó thực sự rất oi bức và khiến người ta chảy máu.

Hôm nay mẹ thật gợi cảm trong bộ trang phục gợi cảm! 

Đôi mắt đẹp của mẹ nở nụ cười duyên, nhìn tôi bước xuống cầu thang, lắc lư vặn vẹo thân hình gợi cảm, đôi chân dài tất đen của tôi bước theo bậc sen, lắc lư đôi chân gợi cảm và gợi cảm, tôi thực sự khao khát cháy bỏng. 

"Chồng yêu của em, hôm nay anh có đẹp không?" Mẹ mỉm cười duyên dáng, duyên dáng xoay người trước mặt tôi, khoe thân hình vô cùng gợi cảm, thân hình thanh tú thực hiện động tác nâng ngực và mông cực kỳ quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi bước lại gần mẹ, tim đập nhanh hơn, nghĩ rằng chỉ vài ngày trước mẹ còn khỏa thân và quan hệ tình dục với tôi trong phòng ngủ, phòng tắm và ban công. Bây giờ chiếc váy tươi sáng và gợi cảm này đã làm tôi ngạc nhiên. Cô quả thực là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" thời trang và xinh đẹp nhất, với mọi thứ từ vai trở lên. Lớp vải ren đen trong suốt để lộ đôi vai gợi cảm hồng trắng như tuyết và bộ ngực to tròn trắng hồng. Những làn sóng tán tỉnh đầy gợi cảm và trưởng thành ùa vào mặt cô. Chiếc áo ngực màu đen lờ mờ dưới lớp vải ren trong suốt không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, cao chót vót đầy đàn hồi của cô. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ vào lòng, xoa xoa cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, ngửi mùi nước hoa cao cấp quyến rũ của mẹ và mùi thơm của da thịt phụ nữ trưởng thành, ác độc nói: “Mẹ nóng bỏng của con, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, bây giờ con muốn đụ mẹ lần nữa trên ghế sô pha.”

Nói xong tôi đã đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Cặp mông đầy đặn như sóng lăn qua váy che mông. Tôi không thể cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành này. 

"Được rồi! Hôm nay chúng ta có việc quan trọng, không thể lộn xộn bây giờ được! Chúc Nhu sẽ sớm đến đây. Hãy cùng chúng tôi đến Tháp Thông Nhạc, tôi ra ngoài đón cô ấy ngay bây giờ!" Mẹ nũng nịu hất bàn tay bẩn thỉu của tôi ra. 

Cô ấy tựa chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại vào người tôi, duỗi đôi bàn tay trắng hồng hồng hào ra ấn vào ngực tôi rồi hôn lên mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích bằng đôi mắt to quyến rũ, cười nửa miệng nói: "Khi chúng ta làm xong chuyện này, tôi sẽ lại gây sự với mẹ. Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, được không."

Một nụ cười xuất hiện ở khóe miệng cô. Đó là một nụ cười thể hiện sự tự tin và kiêu ngạo, đồng thời cũng có vẻ ngoài quyến rũ và độc ác! 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi ấn nó vào bụng dưới của cô ấy vài lần, cười dâm đãng nói: "Được rồi, được rồi, mẹ dâm đãng của tôi, sao mẹ dám treo cổ con như vậy, xem sau này con có chăm sóc mẹ không!"

Mẹ cười duyên, cành cây rung rung, mẹ bật cười như tiếng chuông bạc. 

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của mẹ tôi, tôi tin chắc rằng đây là người mẹ quyến rũ nhất! Người mẹ tôi yêu nhất!

"Mẹ... hôm nay ăn mặc thật... cẩn thận. Mẹ cũng đang mặc bộ đồ lót ren màu tím mà mẹ yêu thích. Những thứ này đều dành cho mẹ. Bé Tiểu Phàm của mẹ, hôm nay con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu, đúng không?"

Tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ, một niềm khoái cảm dâng trào trong lòng, khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp và sâu thẳm của cô ấy và kiên quyết nói: "Không... không!"

“Mẹ cũng xịt nước hoa cẩn thận, kể cả vùng kín và bộ phận nhạy cảm của mẹ. Đôi tất vẫn là chiếc đai treo gợi cảm mẹ mua trước đó. Hôm nay là thời kỳ nhạy cảm của mẹ, mẹ rất muốn và sẽ rất xúc động, được không?”

Miệng tôi khô khốc, run rẩy không hiểu, nhịp tim đập nhanh, tôi lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, con đã nhịn được một tuần rồi, hôm nay nhất định sẽ khiến mẹ lên đỉnh lần nữa!"

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, một luồng hương thơm bay thẳng về phía tôi. Môi cô ghé sát vào tai tôi, thì thầm: “Mẹ lúc này rất muốn điều đó. Từ nay về sau mẹ sẽ ở bên con mỗi đêm cho đến bình minh…”

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nháy mắt với tôi. 

Nói xong, cô ấy cười điệu đà, đẩy tôi ra, hất mái tóc gợn sóng sang trọng và quyến rũ rồi duyên dáng bước ra khỏi phòng khách. 

Ngửi mùi thơm quyến rũ từ mái tóc của cô, nhìn cặp mông tròn và cao đầy đặn của cô đung đưa, không chỉ tròn mà còn đầy đặn và thẳng tắp, chiếc váy ngắn che mông màu xanh đậm gợi cảm không hề dè dặt khoe ra hình dáng toàn bộ cặp mông to tròn, dưới váy ngắn. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dài, thẳng và đầy da thịt. Các đường nét mịn màng và cân đối như lụa satin. Họ đang lủng lẳng dưới đôi giày cao gót và tất chân. Phần ren ở dưới đùi kéo giãn phần thịt đùi mềm mại, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm. 

Một lúc sau, mẹ tôi cùng Chu Nhu đến. Chu Nhu nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest đen vừa vặn và lịch sự. Bộ vest dáng ôm khéo léo làm nổi bật bộ ngực thanh tú và đầy đặn của cô. Qua lớp áo sơ mi trắng mỏng bên dưới, bộ ngực của bộ đồ rất phồng lên, vòng eo thon gọn đầy đặn. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy đỏ bó sát, có thể ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy dài tới đầu gối, che đi cặp mông tròn trịa và hồng hào. Đôi tất đen siêu mỏng chạy dọc đôi chân thẳng và đầy đặn của cô. Phần bên trong váy kéo dài xuống dưới, đôi chân thanh tú của cô đặc biệt thon thả. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, đôi tất lụa mỏng như cánh tằm trên bắp chân của cô vẫn phản chiếu ánh sáng pha lê. Một đôi giày cao gót màu đỏ cao 8cm ôm lấy chân cô, để lại một đường cong tuyệt đẹp trên mu bàn chân. Thân hình thanh tú của cô trông dè dặt nhưng quyến rũ, đoan trang nhưng lại gợi cảm, toát lên vẻ trưởng thành và có năng lực của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Mẹ tôi nhìn tôi, liếc tôi hai cái, mỉm cười duyên dáng rồi nói: "Tiểu Phàm, mẹ lên lầu đưa Tiểu Đồng xuống trước. Con chào chị Chu Nhu trước."

"Ừm, được rồi mẹ."

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ nhìn tôi thật sâu. Không nói gì, cô bước lên cầu thang. Những gì đọng lại trong đầu tôi là cặp mông tròn và béo không ngừng đung đưa trong váy hông, đôi chân tất đen thon dài nóng bỏng và mùi nước hoa thơm ngọt ngào trong không khí. 

Sau khi tiễn mẹ rời đi, tôi vội vàng nắm lấy tay Chu Nhu và hỏi: "Chị Nhu, dạo này chị thế nào rồi?"

Chu Nhu nắm chặt tay tôi, đặt thân thể mảnh dẻ của cô ấy trước mặt tôi, nhẹ nhàng thở ra: "Ừ, không tệ, anh chỉ nhớ em một chút thôi."

Tôi trìu mến nói: “Sau buổi lễ hôm nay, chúng ta có thể ở bên nhau”.

Chu Nhu nghe xong cảm động, nhưng sau đó cô khẽ cau mày, nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ lo lắng cho Tiểu Đồng. Không biết tôi có thể cứu được cô ấy không?"

Tôi nhìn Chu Nhu với vẻ mặt phức tạp hỏi, sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi an ủi cô ấy nói: "Đừng lo lắng, mẹ và con đã thu xếp xong, nhất định có thể trục xuất được Ngộ Đồng Thần ra khỏi cơ thể Tiểu Đồng."

Lông mày liễu mảnh của Chu Nhu rất duyên dáng và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp có chút u sầu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, Tiểu Phàm, tôi tin em.”

Tôi nắm tay cô ấy và nói tiếp: "Bây giờ chúng ta đã chuẩn bị đầy đủ rồi, đừng lo lắng."

"Vâng." Cô ấy khẽ gật đầu. 

Khuôn mặt trắng hồng đầy vẻ đẹp cổ điển của cô có khí chất u sầu độc đáo, khiến mọi người nhìn cô với ánh mắt yêu thương và che chở. Tôi không thể ngăn được tình yêu tràn ngập lồng ngực. Tôi bế cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. Cô thì thầm "A!" và thân hình mềm mại quyến rũ của em được tôi ôm thật chặt. 

"Tiểu Phàm, lát nữa mẹ con sẽ cùng Tiểu Đồng xuống, thả ta ra!" Cô ấy thì thầm vào tai tôi trong hoảng loạn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn lên lầu xem mẹ cô có xuống không. Lời nói của cô ấy thật quyến rũ và đầy dịu dàng.

Tôi không quan tâm chút nào. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của người đẹp trong vòng tay mình và cảm nhận được sự gợi cảm của cơ thể cô ấy. Từ trên cao, tôi có thể nhìn thấy đường viền cổ thấp của áo sơ mi trắng, khe ngực trắng sâu và bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen mờ. Họ đầy cám dỗ. Dù hơn tôi hơn chục tuổi nhưng mỗi lần đứng trước một chàng trai như tôi, cô ấy trông như một người đẹp dịu dàng, quyến rũ, khiến tôi tràn đầy khao khát chinh phục như một người đàn ông. 

Tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ anh đào. Chu Nhu nhẹ nhàng “ừm”, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hé đôi môi gợi cảm đưa cho tôi chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào để liếm mút. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam. 

Tôi đưa miệng ra nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cảm nhận được hương vị quen thuộc của cái miệng ấm áp, ẩm ướt và thơm tho của cô ấy. Cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi rồi ôm tôi thật chặt, tựa mái đầu xinh đẹp của cô ấy vào má tôi. 

Anh thè chiếc lưỡi thơm tho liếm môi tôi, mút thật sâu vào miệng tôi rồi phát ra âm thanh “tsk tsk”.

Môi tôi được căng ra bởi chiếc lưỡi thơm của cô ấy. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy tiếp tục luồn vào miệng tôi, tôi không khỏi thè lưỡi quấn lấy cô ấy, khuấy động. Tôi say sưa ôm chặt lấy cổ Chu Nhu, ngậm lấy miệng cô ấy. Lưỡi nàng mềm mại trơn trượt, trong miệng tràn ngập hương thơm say lòng người. Nó ngon như mật hoa, và ngọt ngào đến mức không thể tin được. Cô ấy được tôi liếm, mút và hôn, cô ấy thoải mái vặn vẹo vòng eo thon gọn trong vòng tay tôi.

Trong lòng tôi thầm thở dài, Chu Nhu đẹp đến mê hồn, trong lòng lại dấy lên dục vọng. Tôi trượt tay phải xuống cặp mông hồng hào được bao phủ bởi chiếc váy ôm hông của cô ấy, nhào nặn cặp mông tròn trịa đàn hồi đến kinh ngạc đó rồi ngẫu nhiên nắm lấy chúng. Tôi đưa tay trái xuống, hơi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và chạm vào đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của Chu Nhu. Vuốt đùi của chiếc tất ẩm ướt hướng lên trên, cảm nhận được sự chạm vào tinh tế của chiếc tất, cặp đùi lụa đen ấm áp, hồng hào, mềm mại và mềm mại tạo cảm giác vô cùng ngây ngất. Đây là một đôi chân đẹp đi tất mà nhiều nam giới ao ước được vuốt ve trong mơ, với bắp chân thon vừa phải, cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, thậm chí còn đẹp hơn cả những mẫu chân dài. 

"Ghét... không... ít nhất là không phải bây giờ..." Đôi môi đỏ mọng của Chu Nhu tách ra khỏi môi tôi, cô ngượng ngùng nép vào vòng tay tôi thì thầm, rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

Dù không muốn buông tay nhưng tôi cũng biết hiện tại chưa phải lúc nên nắm lấy tay cô ấy, cười nói: "Được rồi chị Nhu, chúng ta sẽ sớm rời đi, chị nên hành động tự nhiên hơn."

Chu Nhu nắm chặt tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ lo lắng nói: "Được rồi, em cũng nên cẩn thận và bảo vệ chính mình."

Tôi mỉm cười tự tin với cô ấy để trấn an cô ấy. Tôi hôn lên má cô ấy lần cuối và không khỏi nói: “Chị Nhu, em yêu chị.”

Cô ấy ôm tôi thật chặt với vẻ mặt ngượng ngùng, dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, thì thầm vào tai tôi: “Em cũng vậy, Tiểu Phàm, em cũng yêu anh…”

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và chủ động hôn tôi lần nữa. Chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc trước khi miễn cưỡng chia tay cô ấy.

"Ta thấy Tiểu Đồng còn chưa xuống, ta lên lầu nhìn xem."

Tôi nhìn cô ấy quay lại và bước lên cầu thang. Bộ đồ trên lưng cô cũng rất bó sát. Một chiếc dây kéo dài kéo dài từ sau gáy đến tận chân cô. Vòng eo thon thả của cô được kết nối hoàn hảo với phần thân dưới của cô, tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ và cao chót vót. Chất liệu của bộ đồ ôm sát vào cơ thể cô. Cặp mông xinh đẹp của cô tròn trịa như quả đào dưới làn váy bó sát. Nó rất gợi cảm. Nghe tiếng giày cao gót “tạch, thình thịch”, bước sen thanh nhã của cô đung đưa. Cùng với đôi chân lụa đen đầy đặn và mịn màng đặc biệt của cô, còn có làn sóng hông và chân dưới váy đầy quyến rũ. Con cặc của tôi, vốn vừa mềm đi một chút, lại trở nên cương cứng. Tôi muốn giết cô ta ngay tại đây.

Nhưng rồi tôi nhanh chóng vỗ nhẹ đầu để tỉnh táo. Tôi nghĩ về Chu Nhu, và tôi thấy rằng vừa rồi tôi đặc biệt khao khát cô ấy, cơ thể của cô ấy và hơn thế nữa là biểu hiện tình yêu của cô ấy dành cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Lễ phong ấn gian dâm (1)

Khi chúng tôi bước ra khỏi biệt thự, Diêu Lương tình cờ đến nơi, nên một nhóm chúng tôi lái xe về hướng Đại học Kinh Châu. 

Nửa giờ sau, chúng tôi đến Đại học Kinh Châu. 

Vì đang là kỳ nghỉ hè nên trong trường có rất ít người. Nhìn trường đại học trang nghiêm, tôi bình tĩnh lại, đi thẳng vào cổng trường đại học và đi về phía "Tháp Tongyue". 

Tòa nhà này vẫn đứng đó như mọi khi, một tòa nhà cổ trang nhã với những góc cạnh góc cạnh, xung quanh là những bức tượng đá có hình dạng khác nhau. 

Chúng tôi bước vào "Tòa nhà Tongyue" và đi về phía phòng kho ở rìa tầng một. 

Tôi lấy ra một chiếc chìa khóa đơn giản từ gói hàng tôi mang theo bên mình. Chìa khóa này được Chu Nhu đưa cho tôi. Nó là chìa khóa để mở khóa nơi này. 

Tôi đến chỗ cơ chế đá và kích hoạt nó. Cơ chế và viên đá phát ra âm thanh, sau đó cơ chế ổ cắm chìa khóa lộ ra. Tôi nhét chìa khóa vào và xoay nhẹ. Cánh cửa bí mật bằng đá trước mặt tôi mở sang bên phải, lộ ra một cầu thang đá đi xuống có thể chứa hai người đi cạnh nhau. 

Bên trong tối om nên tôi lấy chiếc đèn pin đã chuẩn bị sẵn ra, bật độ sáng tối đa rồi bước vào. 

Cầu thang đá này rất sâu, cầu thang xoắn ốc uốn lượn hướng xuống. Chúng tôi đi bộ khoảng mười phút và đến dưới lòng đất. Không khí ở đây u ám và loãng, bụi bặm bay khắp nơi dưới ánh đèn pin. 

Phía trước tầng hầm là một cánh cửa sắt lớn có chạm khắc hoa văn phức tạp. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có bốn người trông giống như các đạo sĩ, mỗi người cầm một đồ vật và nhốt một con quái vật to lớn màu đen ở giữa vào một cái lồng. Ở đầu màn hình là một đạo sĩ già. 

Bức tranh tường này tuy đơn giản, không cầu kỳ nhưng lại sống động và sống động. Tôi có thể thấy ý nghĩa của nó chỉ trong nháy mắt.

"Mẹ, đây là nơi nào? Con cảm thấy rất khó chịu, chúng ta đi nhanh thôi." Một giọng nói trẻ con phát ra từ Xiaotong.

Chu Nhu an ủi: “Tiểu Đồng, không sao đâu, chúng ta sẽ sớm rời đi.”

“Tôi nghĩ anh muốn giết tôi.”

Giọng điệu của Tiểu Đồng đột nhiên thay đổi, cực kỳ sắc bén và hung dữ, không hợp với giọng nói trẻ con của cô, có vẻ đặc biệt kỳ quái. 

"Ngươi, ngươi không phải Tiểu Đồng!" Chu Nhu nhìn chằm chằm vào Xiaotong với vẻ mặt khó tin. 

"Mẹ tốt của con, con không bao giờ nghĩ mẹ sẽ nỡ giết con gái của chính mình!"

Nụ cười của Xiaotong rất quái dị và kỳ lạ, nó trông đặc biệt đáng sợ và kỳ lạ ở nơi tối tăm dưới lòng đất này. 

Chu Nhu hét lên: "Đồ quái vật, ngươi không phải con gái của ta, hãy trả lại con gái cho ta!"

Ngô Đồng Thần cười lạnh nói: "Hôm nay các ngươi đều phải chết!"

Diêu Lương không thể chịu đựng được nữa, lao tới, lấy khẩu súng lục đang mang theo ra, chĩa vào Vũ Thông Thẩn và bắn một phát lửa! 

Ngô Đồng Thâm cười khẩy, khẩu súng bắn vào bên cạnh cô như gặp một bức tường không khí rồi bật ra, khiến anh không hề hấn gì. 

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!? Quái vật!!"

Diêu Lương gầm lên tuyệt vọng và liên tục bắn súng vào cô cho đến khi hết đạn, vẫn bóp cò. 

"Những hậu duệ của Sư phụ Yuhai đều là rác rưởi."

Ngô Đồng Thần cười khẩy, vung tay lên, một luồng sương đen từ trong tay hắn vọt ra. Ngay khi anh ta chuẩn bị đánh Diêu Lương, tôi đã phóng mana để chặn nó. 

"Không nghĩ tới ngươi có thể ngăn cản!" Ngô Đồng Thẩm kinh ngạc nói: "Vậy thì sao, ngươi vẫn phải chết!"

"Có lẽ." Tôi bình tĩnh nói, ngay lập tức kích hoạt ma lực mà tôi đã tiêm vào cơ thể Vũ Thông Thẩn. 

Lúc này, một chuỗi sương trắng trói buộc Vũ Thông Thẩn, khiến cô không thể cử động. 

“À, có chuyện gì vậy?” Vũ Thông Thẩn tiếp tục vùng vẫy, nhưng không thể thoát ra được. 

Mẹ cô nhìn thấy Ngô Đồng Thâm bị nhốt, chỉ lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, sau đó nhanh chóng lộ ra vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tiểu Phàm, chúng ta mau đưa Ngô Đồng Thâm vào trong, làm suy yếu năng lượng của cô ấy trước. Diêu Lương, lát nữa chúng tôi mời cô vào thì có thể đi vào..."

Diêu Lương gật đầu. 

Sau khi chúng tôi bước vào, xung quanh tối om nên tôi thắp sáng những lò than treo trên tường xung quanh phòng, những ngọn đuốc đung đưa chiếu sáng nơi này. 

Đây là một căn phòng khổng lồ xung quanh không có cửa sổ, bên ngoài không ai biết là ngày hay đêm. Nó dường như bị cô lập với thế giới. Căn phòng được trang trí lộng lẫy nhưng trông cũ kỹ và cổ kính. Có bốn bức tượng Đạo giáo khổng lồ được đặt ở bốn góc. Các bức tượng có hình dạng khác nhau nhưng khuôn mặt đều mờ. Mỗi người đều có trong tay một vũ khí thần kỳ có hình dạng khác nhau. Dưới ánh sáng mờ ảo, các bức tượng trông có vẻ hơi kỳ dị.

Có một vật thể giống như bàn thờ bằng đá ở giữa phòng. Trước và sau bàn thờ có một chiếc giường rất lớn, cao khoảng 1 mét. Bên cạnh có mấy bộ bàn ghế, đều là đồ gỗ cũ. 

"Cổ Vạn Như, đưa ta tới đây có ích lợi gì? Em gái ngươi không có tới, ngươi cũng không phải là gia chủ Cố gia, ngươi không có pháp bảo, căn bản không có cách nào đối phó với ta!"

"Làm sao ngươi biết ta không có kế thừa bảo vật của Cố gia?"

"Cái gì, ngươi là người kế thừa thần khí, làm sao có thể?" Ngũ Đồng Thần vô cùng kinh ngạc. 

"Nếu không thì sao tôi lại ở đây!"

Ngô Đồng Thần lộ ra vẻ mặt nặng nề, sau đó tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt thả lỏng nói: "Nếu như ngươi kế thừa thần khí, người của ngươi không có ở đây, nó căn bản không phát huy được tác dụng."

Mẹ nhìn Ngô Đồng Thẩm như nhìn chằm chằm một con ngốc, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên nói: "Ai nói người đàn ông của mẹ không đến? Anh ta không phải là người điều khiển con sao?"

Ngô Đồng Thần sửng sốt một lát, sau đó cười lớn: "Haha, Cố Vạn Như, không ngờ hai mẹ con ngươi lại yêu nhau loạn luân. Ngươi không biết điều cấm kỵ nhất trong lễ phong ấn chính là điều cấm kỵ huyết thống sao? Ngươi thật ngu ngốc!"

"Haha, tình huống mà ngươi nói không phải là mẹ con chúng ta tồn tại, chúng ta đã quan hệ không biết bao nhiêu lần, ngươi có thấy ma lực của chúng ta đã suy yếu không?"

"Không thể nào, điều này tuyệt đối không thể nào, ngươi nhất định là lừa dối ta!" Vũ Thông Thẩn dường như đã nghe thấy điều gì đó khó tin và không thể tin được! 

"Dù sao đây là sự thật, Ngô Đồng Thần, hôm nay ngươi chết rồi!" Mẹ kiên quyết nói. 

"Ha ha, ta chết rồi, cho dù ngươi không bị huyết cấm kỵ ảnh hưởng thì sao, chỉ có ba người các ngươi, Chu gia cũng không có người tổ chức nghi lễ, ngươi vẫn là không đối phó được ta!"

Mẹ dường như không còn muốn nói chuyện với Ngô Đồng Thần nữa, liền nói với tôi: “Tiểu Phàm, đặt cô ấy lên bàn thờ đi.”

Mẹ bảo tôi đặt Ngũ Đồng Thần lên bàn thờ, mẹ tự mình bước tới giường lớn. 

Sau khi cất nó đi, tôi thấy mẹ tôi đang dọn giường quay lưng về phía tôi. 

Cô đang đi đôi giày cao gót cao 10cm, tư thế hơi cong, quay lưng lại ngay lập tức khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dựng cao. 

Khi cô thu dọn đồ đạc trên tay, cặp mông đầy đặn trong chiếc váy bó sát khẽ đung đưa, đôi chân tất mảnh và đầy đặn kẹp dưới váy, cộng với đôi giày cao gót màu đen dưới chân khiến mẹ cô càng thêm gợi cảm, hấp dẫn, toát lên vẻ trần trụi gợi cảm. 

Tôi chậm rãi bước tới sau lưng mẹ và đứng sau cặp mông to của mẹ. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy chất liệu gạc trong suốt ở trên và lưng lộ ra chiếc áo lót màu tím của tôi, cũng như làn da trắng nõn và đầy đặn trên tấm lưng xinh đẹp của tôi dưới lớp quần áo. Chiếc váy bó màu xanh đậm ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên ngay dưới mắt tôi. Khi mẹ tôi dọn giường, mẹ nhẹ nhàng lắc lư trong tư thế vặn vẹo quyến rũ, toát ra mùi tục tĩu, như thể đang khỏa thân quyến rũ tôi và xâm phạm mẹ. 

Tôi ngắm nhìn thân hình quyến rũ và cặp mông tròn trịa của mẹ. Mắt tôi đã thẳng rồi. Tôi muốn lột trần người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ngay lập tức, rút ​​cặc của tôi ra và đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi nuốt nước bọt, đột nhiên tôi dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra âm thanh “bốp”, tạo ra một làn sóng trên mông mẹ. Sau đó tôi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Mẹ quay đầu lại, nũng nịu nói: “Tiểu Phàm, mẹ còn chưa dọn đồ xong mà…”

Tôi liên tục khua khoắng tay và cười dâm đãng: “Mẹ ơi, cách mẹ đưa mông ra vừa rồi sexy quá!”

Nói xong tôi bóp mạnh cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp váy bó sát. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn thịt. Chiếc váy ngắn và mỏng. Tôi nhanh chóng bóp cặp mông mềm mại thành hình xoắn lại, rồi trở lại hình dạng ban đầu với độ đàn hồi hoàn toàn.

Tôi nghiêng người về phía trước và ấn cô ấy xuống giường. Tôi dùng tay trái bóp bừa cái mông béo đang vặn vẹo của mẹ, tay phải từ phía sau trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, qua chiếc quần cạp trễ tóm lấy bộ ngực lớn của mẹ!

"A... Tiểu Phàm... Ngươi làm gì vội vàng như vậy!" Mẹ bị ép chặt vào cơ thể từ phía sau. Cặp mông và bộ ngực đầy thịt của cô bị tấn công, cơ thể nhạy cảm của cô dường như bắt đầu phản ứng.

"Mẹ dâm đãng xinh đẹp, mẹ có biết tuần này con đã trải qua thế nào không! Con không thể chịu đựng được nữa!" Tôi nói với giọng đầy phấn khích. 

"Mẹ... Con nóng lòng quá... Mấy ngày nay con nhớ mẹ quá. Cặp mông béo, bộ ngực đẹp, mềm mại quá, con yêu mẹ!" Tôi nói những lời dịu dàng này trong khi bóp mạnh bộ ngực lớn của mẹ. Chiếc quần bó màu xanh đậm đều bị tôi rải rác, bộ ngực lớn bị tôi tóm lấy và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Rất nhiều thịt ức bị vắt ra khỏi đường viền cổ của bộ ngực to đầy đặn, gần hết chiếc áo lót ren màu hồng cũng bị vắt ra ngoài.

"Tiểu Phàm... Mẹ cũng yêu con... Nhanh lên... Mẹ muốn con..." Mẹ tôi xoa bộ ngực lớn, lông mày khẽ nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài hơi run run.

Cái miệng nhỏ mở ra, thở hổn hển. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi rất thích thú, bà nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ!"

Nói xong, tôi kiêu hãnh bóp mạnh cặp mông tròn trĩnh của mẹ, ngón tay thọc sâu vào phần thịt mông mịn màng. Hai mông đàn hồi như thạch. 

Tôi nhìn xuống cách dâm dục của mẹ tôi khi vặn cái mông béo của bà sang trái và phải trong khi tôi đang nhào nặn bà. Rồi tôi “vuốt” chiếc váy bó màu xanh đậm của mẹ lên tận eo. Chiếc váy vốn bó sát lập tức co lại thành một mảnh vải, được quấn trên một chiếc thắt lưng đen. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ bỗng nhiên nhảy ra ngoài như thoát khỏi sự kiềm chế, và có một làn sóng mông. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất ngang hông màu da thịt. Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót ren màu tím quyến rũ. Phần eo dưới là ren trong suốt và có nhiều họa tiết phức tạp. Phía dưới có một đường gân căng dính vào mông mẹ, thọc sâu vào mông trái đào.

Chiếc quần lót ren màu tím nhỏ không thể che được cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ cô. Nó trông giống như một cái mông trần. Cùng với đôi tất, nó dường như vẫn tỏa sáng dưới ánh sáng mờ ảo. Vì cặp mông mềm mại quá đầy đặn nên chỉ nhìn thấy những đường mỏng của quần lót chìm vào cặp mông sâu của cô. Khung cảnh vùng kín của cô bị mờ đi dưới lớp tất và quần lót. 

Mẹ tôi mất cảnh giác và váy của bà bị vén lên. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và định quay lại phản đối. Không ngờ sau khi tôi xắn váy mẹ lên, váy lại không hề có vật cản. Tôi lập tức ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đi tất màu hồng của mẹ. Cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ tôi căng đầy đàn hồi. Lòng bàn tay tôi chứa đầy thịt béo và mềm, mềm đến mức có cảm giác như có thể vắt ra nước. 

Nhìn thấy cặp mông béo của mẹ, não tôi đầy máu và cặc tôi nhanh chóng cương cứng.

“Con không ngờ nếu mẹ nói thế, mẹ ơi, mặc chiếc quần lót màu tím yêu thích của con và mặc bộ đồ lót gợi cảm như vậy, mẹ đang dụ dỗ con trai mẹ đụ mẹ mạnh hơn à?”

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra sức quyến rũ từ chiếc quần lót của mẹ tôi, và tôi trêu chọc mẹ bằng vẻ mặt đầy ham muốn. 

Vừa nhào lộn vừa thở hổn hển, tôi úp mặt vào cặp mông béo của mẹ và bắt đầu dùng miệng hôn vào mông tất của mẹ. Lưỡi tôi thè ra liếm khắp cặp mông to của mẹ. Tôi tham lam nếm thử cặp mông trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Tôi chảy nước dãi một lúc. Nước dãi chảy xuống làm ướt tất của tôi và dính vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ... vâng... mẹ... là người đã dụ dỗ con trai mình... ừm..." người mẹ hoàn toàn bị động rên rỉ.

Mẹ cảm thấy rất ngứa ngáy khi tôi liếm mông mẹ, cảm thấy thư giãn và vui vẻ.

Tôi dùng tay tách hai bên mông của mẹ ra bên trái và bên phải, để lộ vùng kín được quấn trong chiếc quần lót ren màu tím bên trong khe mông. Tất nhiên, chiếc quần lót chật chội không thể bao bọc hoàn toàn âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ tôi. Nó được véo nhẹ vào môi lớn màu hồng của cô ấy, và một ít lông mu gợi cảm và hấp dẫn được vắt ra. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên lập tức vùi mặt vào mông mẹ trong chiếc tất của mẹ, hôn lên vùng kín đầy đặn của mẹ.

Mặt tôi vùi sâu vào hình tam giác được tạo thành bởi cặp đùi và bộ phận kín của mẹ tôi. Da thịt đẹp đẽ ở đó rất đàn hồi. Tôi hếch miệng lên và gần như đưa chiếc tất và quần lót quấn quanh vùng kín của mình vào miệng. Đôi bàn tay đầy màu sắc của tôi lần xuống bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. Với đôi chân dài của mình, cô bắt đầu vuốt ve lên xuống phần thịt chân mang tất đầy đặn. Độ co giãn của đôi tất lụa ôm sát vào đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ cô. Kết cấu siêu mỏng, và sự quyến rũ thấp thoáng, tròn trịa và gợi cảm của đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đã được phô bày trọn vẹn. Mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xộc vào mũi cô. 

Trong khi tôi đang liếm vùng kín của mẹ, tôi nhìn mẹ vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Tôi trêu mẹ tôi mạnh hơn một chút và bà bắt đầu quan hệ tình dục. Tâm trí tôi hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, và cặc tôi bị đẩy lên quần, tạo thành một khối phình to. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể mẹ phản ứng rất nhanh. 

Cô dùng cả hai tay giữ mép giường, nâng mông lên và vén chiếc váy bó sát màu xanh đậm quanh eo một cách khiêu dâm. Phần thân dưới của cô đang bị con trai ở phía sau liếm. Mặt cô nóng bừng, toàn thân như bốc cháy. Cô khó chịu vặn vẹo cái mông đầy đặn, cắn chặt đôi môi mỏng manh, lần lượt rên rỉ. 

Lúc này, tôi liếm mạnh vùng kín nhạy cảm của mẹ được bọc trong tất và đồ lót. Nước bọt đặc quánh nhanh chóng làm ướt những sợi dây tất và quần lót vốn đã hẹp của mẹ. Tôi dí miệng và mũi vào bộ phận kín của mẹ. Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ khuôn mặt của tôi đã chìm vào khe sâu của mông mẹ, hoàn toàn bị bao phủ bởi phần thịt mềm mại ở mông và đùi mẹ. 

"Ồ... à... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dường như khiến tôi phun máu, tôi điên cuồng nắm lấy đôi tất lụa đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Với vài tiếng “rít”, tôi xé toạc vô số lỗ lớn trên chiếc tất của mẹ, cặp đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ hiện ra lờ mờ trong chiếc tất chưa hoàn thiện. 

"A...ah...Xiaofan..." Mẹ đột nhiên cảm thấy vùng kín ớn lạnh. Với một tiếng “rít”, tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất dài che vùng kín bí ẩn của mẹ, trực tiếp để lộ chiếc quần lót ren màu tím đầy đặn ở mông. Bây giờ tất của mẹ tôi đã biến thành tất hở.

Tôi đẩy dây đeo quần hẹp sang một bên. Chiếc dây đeo mỏng bóp nghẹt cặp mông đầy đặn. Không có sự bảo vệ của tất và quần lót, cái lỗ thịt màu hồng của mẹ tôi lộ ra ngay trước mắt tôi. Lúc này, môi lớn đầy đặn đã lộ ra. Giống như một chiếc bánh bao hấp, hình như vẫn đang hấp. Nó vốn đã mềm mại và ẩm ướt, được bao bọc bởi nước yêu do mẹ tiết ra. Nó có màu hồng và quyến rũ như một bông hoa mỏng manh. Bức tường thịt màu hồng hơi vặn vẹo, những giọt mật ong pha lê chảy ra từ cái lỗ run rẩy. 

Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục vô cùng quyến rũ này, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi dang rộng cái mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay và lập tức cắn nó một cách háo hức bằng cái miệng to của mình. Tôi trực tiếp đưa bộ phận kín đầy đặn của mẹ vào miệng, liếm mút thật mạnh. 

"A... đẹp quá... a... a..." Mẹ lúc này đã ngẩng cao cái cổ xinh đẹp của mình, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, không khỏi thở dốc, cặp đùi trong mịn màng đầy đặn của mẹ kẹp chặt đầu tôi. 

Cô cảm thấy một đôi môi và chiếc lưỡi mạnh mẽ ấn chặt vào khe hở trên cơ thể cô, hôn qua lại, liếm lên xuống, một làn sóng khoái cảm dâng lên khiến cơ thể nhạy cảm của cô lập tức phản ứng. 

"Tiểu Phàm... ừm... nhanh liếm đi... ồ..." Mẹ vô thức cắn môi dưới, mông hơi lắc lư. 

Tôi hiểu ngay và tiếp tục hôn vào vùng kín của mẹ. Cái miệng to của tôi quấn chặt lấy môi âm hộ mỏng manh, đung đưa qua lại, xoay tròn và nghiến răng. Thỉnh thoảng tôi lại thè chiếc lưỡi dài liếm những nụ thịt nhô lên khiến mẹ tôi run rẩy rên rỉ ngây ngất. 

Tôi liếm một lúc, dùng tay xòe hai môi âm hộ đỏ mọng, ướt át, đưa lưỡi vào khe quyến rũ của mẹ rồi bắt đầu đảo điên cuồng xoay tròn phần thịt mềm bên trong, bóp mạnh. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, bà lắc lư cái mông béo ra sau, thở hổn hển: "... à... sướng quá." Một lúc sau, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên dữ dội vì bị tôi liếm, nước mật ong trong lỗ của cô ấy chảy ra một lượng lớn, tinh dịch tràn ra khiến miệng tôi đầy ắp. 

Tôi liếm mẹ như thế này trong vài phút. Cái mông béo của cô bị liếm, cô run rẩy, đầu óc mơ hồ. Lúc này, cô ấy đang liếm miệng, dùng tay cởi cúc quần, trực tiếp để lộ con cặc dày đặc của tôi. Lúc này nó đã hoàn toàn cương cứng, quy đầu cực lớn hếch lên có màu tím và sáng bóng. 

Mẹ không biết rằng tôi đã để lộ hung khí giết người sau lưng. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô vẫn thở dốc. 

Miệng tôi tràn ngập nước tình yêu do phần thân dưới của mẹ tiết ra. Tôi tham lam liếm nước tình yêu quanh miệng, đứng dậy, đưa tay ra trước mặt mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. Sau khi đi qua vòng eo thon gọn của mẹ, tôi trèo lên bộ ngực đầy đặn và to lớn trên ngực mẹ, rồi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ qua chiếc quần cạp trễ. 

"A...Xiaofan...nhanh lên...Mẹ muốn con..." Lúc này, phần thân dưới của người mẹ tạm thời có thể thở được, cô tỉnh lại một chút. Người con trai phía sau bắt đầu xâm phạm ngực cô, đồng thời ép chặt cơ thể cô từ phía sau.

“Được rồi mẹ, con đưa ngay cho mẹ, nâng mông lên cao hơn đi!” Tôi đứng dậy với nụ cười dâm đãng.

Mẹ nghe vậy liền giơ cặp mông xinh đẹp lên. Mẹ đang đi đôi giày cao gót màu đen ở phần thân dưới. Đôi tất mông màu thịt của cô đã bị rách thành nhiều lỗ lớn. Cặp mông béo ở phần thân dưới của cô ấy thẳng đứng đến mức trông như thể cô ấy đang cám dỗ tôi. Tất cả những chiếc tất ở vùng kín ở mông đều bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu tím bị đẩy sang một bên móc vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Con cặc phần thân dưới của tôi di chuyển dọc theo khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhét thẳng vào rãnh mông của mẹ, trực tiếp trên phần da thịt đầy đặn và ẩm ướt. Đôi quy đầu to lớn bao bọc trong phần thịt mềm mại của đùi và cặp mông đầy đặn của mẹ thọc vào lỗ thịt hồng hào của mẹ tôi, bắt đầu cọ xát vào vùng kín vốn đã đầy bùn ở phần thân dưới của mẹ tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết phần dưới cơ thể mình đang đốt cháy thứ gì và bà rất mong chờ điều đó. 

Mẹ tôi đã rất cao rồi, nhưng tôi còn cao hơn nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau, hình như mẹ đang nằm trong vòng tay tôi. 

Con cặc phần thân dưới của tôi giờ đã cắm vào mông mẹ. Tôi đưa tay về phía trước và nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ một cách điên cuồng trong khi cởi vài chiếc cúc trên áo của mẹ. 

"Tiểu Phàm... Mau vào đi... a..." Sắc mặt mẹ lúc này cực kỳ hồng hào. Cô lắc tóc một cách quyến rũ và hất tóc sang trái. Mái tóc cô buông nhẹ và gọn gàng sang một bên, để lộ chiếc cổ trắng hồng.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Mặt tôi đỏ bừng và tôi dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Đáy quần của tôi áp chặt vào cặp mông béo của mẹ. Sau đó, tôi thấy thân dưới của mình đột nhiên nâng lên, tôi dùng sức đâm: "Anh yêu em chết mất! Anh muốn em! Anh đến đây!"

Hai cái mông đầy đặn của mẹ kẹp lấy dương vật của người đàn ông, sau đó tôi đẩy mạnh vào giữa hai mông thẳng đứng vài lần. Âm đạo của mẹ ngay lập tức có cảm giác như bị một con cặc khổng lồ nóng bỏng kéo căng ra. Cô thở hổn hển: "A!...Địt mẹ nhanh lên...Địt mẹ nhanh lên!"

"Con ở đây! Mẹ ơi! Con vào đây!" Tôi vui mừng đến mức tưởng chừng như sắp khóc vì sung sướng. Tôi đẩy eo mình, âm đạo căng cứng ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi từ từ mở ra và đưa vào từng chút một bởi con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của mẹ rất chật và hẹp nhưng âm đạo vốn đã ẩm ướt hoàn toàn không hề cản trở sự xâm nhập của cặc tôi. Tôi dùng lực đẩy vào từ từ, và trong một cú sà xuống, tôi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ nóng như mật của mẹ tôi, ấn mạnh vào lõi mềm mại của lỗ tử cung của mẹ. 

Mẹ há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Mắt cô trở nên mờ đi. Cô không thể thích ứng với con cặc dày nhét vào phần thân dưới của mình trong một thời gian. Con gà trống quen thuộc này quá lớn. Quy đầu khổng lồ trực tiếp cọ vào thành trên nhạy cảm của âm đạo và ép vào cửa tử cung của người mẹ. Cảm giác tê, đau và sưng tấy khiến cô không thể thở được. 

“A…” Chờ một lúc, cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi hét lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Tôi rút hết cặc ra, chỉ để lại một cái quy đầu to tướng dính vào âm đạo của mẹ. Tôi nhanh chóng nhét nó vào hết, chỉ bằng một lực đẩy. Một cơn khoái cảm mãnh liệt lập tức truyền đến từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, khiến mẹ rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy tuyệt vọng tiết ra chất nhờn bôi trơn để chào đón sự xâm nhập của nam tính nóng bỏng, và kẹp chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. 

Lúc này tôi bắt đầu đâm điên cuồng. Con cặc dày dài hơn 20 cm được bôi trơn cực kỳ trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi vốn đã vô cùng ẩm ướt. Tôi dễ dàng bắt đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của cô ấy. 

"A...ah...thoải mái quá!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ không dám nhìn lại tôi mà cứ rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi bị đẩy ra vào một cách nhanh chóng, và mọi tác động mạnh đều bằng toàn bộ sức lực của tôi. Mỗi lần tôi rút ra một đoạn lớn con cặc dính đầy nước tình của mẹ, nước tràn ra nhưng cái quy đầu khổng lồ hếch lên luôn dính chặt vào âm đạo của mẹ. 

"Haha...thật dễ chịu...Mẹ ơi, dưới đó chật quá! Để mẹ ăn mặc quyến rũ như vậy...dụ dỗ...dụ dỗ con trai con! Ha! Cảm giác thật sướng!" 

Tôi kích thích mẹ bằng một nụ cười dâm đãng, trong khi tôi liên tục thọc vào cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi đút dương vật dài và dày của mình vào khe hở của mẹ, quy đầu hếch của tôi cào mạnh vào thành trên của âm đạo chật hẹp của mẹ. Đi một lúc, tiếng đũng quần của tôi chạm vào mông béo của mẹ vang lên không ngừng. Mông bị ép và thay đổi hình dạng sau mỗi lần va chạm, gây ra các cơn sóng mông. 

"A... ừm... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Đôi mắt mẹ mờ đi trong giây lát khi con cặc xâm nhập vào phần thân dưới của mẹ, sau đó phần thân dưới của mẹ bị bơm ra ngoài như một cơn bão dữ dội. Da thịt cực kỳ nhạy cảm và ngọn lửa dâm đãng bị trêu chọc đã bùng cháy. Đốt cháy thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình, đối với một thiếu nữ trưởng thành như cô, sự thâm nhập nóng bỏng như vậy giống như cơn mưa ngọt ngào sau đợt hạn hán kéo dài. Cảm giác thoải mái do con cặc to lớn đưa vào âm đạo mang đến cho cô khiến cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi dùng hết sức xé toạc cúc áo sơ mi của mẹ. Tôi xé toạc chiếc áo sơ mi xanh đậm của mẹ rồi ném xuống đất trong tiếng thủ thỉ của mẹ. Khi vài chiếc cúc áo rơi xuống chân, mẹ tôi lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, chiếc cổ thiên nga, xương quai xanh thanh tú. Chỉ có một chiếc áo ngực ren màu tím bảo vệ bộ ngực lớn của cô, dây áo ngực trên tấm lưng xinh đẹp kéo căng làn da mềm mại trên lưng cô. 

Tôi không buông bỏ mọi bộ phận xinh đẹp và gợi cảm trên cơ thể mẹ. Tôi nhào nặn bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ, dùng hai tay ôm chặt mẹ vào lòng, cảm nhận trọn vẹn hai quả bóng to co giãn đến kinh ngạc quấn trong áo lót. 

“Ôi…khó quá…ah…ah…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã hồng hào vô cùng. Đôi tay trắng nõn của cô nắm lấy mép giường lớn để giữ thăng bằng, môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ. Với sự trợ giúp của đôi giày cao gót màu đen, cặp mông đi tất đầy gợi cảm của cô được nâng lên cao. Chúng tròn và đàn hồi, như thể chúng được thiết kế đặc biệt cho phong cách chó, và chúng lắc lư như sóng khi tôi lao về phía trước. 

"Thật thoải mái... Mẹ thơm quá... Con muốn nếm thử mẹ!" Mặt tôi dường như đang phát điên. Tôi áp sát vào lưng mẹ, hít hà mùi thơm từ tóc mẹ, phần thân dưới tăng tốc độ đâm. 

"A... Tiểu Phàm... khốn kiếp... a... a... chậm lại..." Mẹ choáng váng da mặt trắng nõn mịn màng, mái tóc đung đưa mềm mại óng ả. Cô bóp mạnh đôi tất và cặp mông đầy đặn của mẹ, tận hưởng cảm giác co giãn. Con cặc của cô ấy khiến chuyển động của pít-tông thậm chí còn mạnh hơn. Mông mẹ nổi lên từng đợt dưới cú chạy nước rút điên cuồng của tôi, tiếng bìu và đùi tôi va vào mẹ thật là ngây ngất. 

Sau khi đụ cô ấy được một lúc, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra. 

Mẹ đang tận hưởng cảm giác sung sướng khi phần thân dưới đầy đặn của mình, bỗng cảm thấy trống rỗng. Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, còn nghi hoặc, tôi xoay người mẹ bán khỏa thân rồi đẩy mẹ nặng nề xuống giường. 

Mẹ lúc này đang quấn trong chiếc áo lót ren màu tím, hai bầu ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở của mẹ. Mặc dù cô đang nằm trên giường nhưng họ không hề chùng xuống. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô bị vén lên một cách khiêu dâm quanh eo. Hai cái chân thon dài đầy đặn thịt tách ra rộng rãi, tạo thành một hình chữ V khổng lồ. Trên chiếc tất màu thịt bị rách có một vết ướt lớn dâm dục. 

Chiếc quần lót ren màu tím ở giữa được xẻ một bên, kéo lên đến cặp mông đầy đặn. Lỗ mỡ hình bào ngư màu hồng hoàn toàn ẩm ướt, có thể thấy rõ vùng kín quyến rũ. Lông mu và rãnh mông lấp lánh những vết ướt. 

Mẹ tôi bị đẩy xuống giường nhìn tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô được tô phấn mắt đỏ, chiếc cổ trắng hồng như tuyết, xương quai xanh quyến rũ và đôi môi tươi sáng đóng mở. Dưới lớp son bóng, cô toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ không?" Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào háng mẹ và hỏi. 

Mẹ rên rỉ một cách nhạy cảm nhưng tôi không lao vào mà bắt đầu dùng cặc của mình để trêu chọc môi âm hộ và âm vật đầy đặn của mẹ. Hai tinh hoàn khổng lồ ép vào mông và hậu môn của mẹ. Đầu cặc của tôi giống như một quả trứng. Những chiếc quy đầu khổng lồ hình móc câu cứ cạo lên xuống trên cánh hoa hồng của mẹ rồi cựa quậy ở lối vào lỗ, ép ra thêm nước rồi bôi lên môi âm hộ và lông mu ở một bên. Một lúc sau, mọi thứ đều ướt át.

"Mmm...Mẹ...thật tuyệt vời..." Mẹ rên rỉ. Cô ấy cực kỳ ngứa ngáy vì bị con cặc phía dưới của tôi gãi và cọ xát. Cô ấy biết tôi đang trêu chọc cô ấy, nhưng cô ấy vô thức đi theo phần thân dưới của tôi và bắt đầu vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình, đung đưa cơ thể tuyệt đẹp của mình. Vẻ đẹp trưởng thành và đoan trang vốn có của cô giờ lại càng quyến rũ hơn nhờ sự dâm đãng. Cô thở hổn hển và cắn môi để kìm nén ham muốn đang dâng trào của mình. 

“Vậy tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy tốt hơn nữa!” Tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ nằm trên giường, quấn trong chiếc áo lót ren màu tím, rồi dùng sức kéo chiếc áo ngực ra. 

Mẹ kêu lên, nhìn thấy cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ bỗng thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài, oằn xuống trên bộ ngực trắng nõn của mẹ như hai viên thịt tròn trịa. 

Ngực tuy đầy đặn nhưng không hề chảy xệ. 

Quầng vú màu đỏ thịt cỡ đáy cốc của mẹ càng thêm hấp dẫn trên nền bộ ngực trắng như tuyết. Hai núm vú hồng hào phía trên sáng bóng và săn chắc khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải mê mẩn. 

Lúc này phần thân trên của người mẹ hoàn toàn khỏa thân. Hai bộ ngực trần trần rung lắc dữ dội khi cô xé áo lót, tạo thành hình ảnh dâm đãng. Trên bộ ngực to cao, hai núm vú hồng hào hấp dẫn bị khoái cảm kích thích, cương cứng lên trông như hai viên ngọc trai màu hồng. 

Vú mẹ căng tròn, núm vú sáng bóng như sữa. Đúng là có quá nhiều sữa. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ như sói đói, há miệng thật lớn ngậm một đầu vú to của mẹ vào miệng, hút từng chút sữa thơm bên trong rồi nuốt vào cổ họng. Tôi còn dùng lưỡi liếm núm vú một cách linh hoạt và vẽ những vòng tròn trêu chọc trên quầng vú. 

Sau đó, bé đưa toàn bộ bầu ngực trái của mẹ vào miệng và mút. Đồng thời, bé dùng một tay túm lấy bầu vú bên kia của mẹ rồi xoa tùy ý. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bước lên nghiền nát vùng kín của mẹ. 

Tôi dùng miệng và tay trêu chọc ngực mẹ. Một lúc lâu sau, tôi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên liếm chỗ sữa còn sót lại quanh miệng.

"Mẹ... nhìn bộ ngực lớn của mẹ đi. Chúng thật to và săn chắc. Chúng cũng tiết ra sữa, sinh ra là để con cắn!"

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng và để tôi muốn làm gì thì làm mà không nói một lời. Tôi mút núm vú đầy đặn và quyến rũ của mẹ như thể mẹ đã mấy ngày không ăn, rồi thô bạo nắn bóp bầu ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Mười ngón tay của tôi bấu chặt vào bộ ngực lớn của mẹ đến mức tưởng như bị bóp ra.

"A... a... đừng bú mạnh quá... đau quá... Tiểu Phàm, con làm đau mẹ quá... a..." Chắc là tôi mút núm vú quá mạnh, mẹ tôi không khỏi rên rỉ phản đối. 

Tôi nghe thấy tiếng khóc thót tim của mẹ, trong lúc tôi hôn điên cuồng vào ngực mẹ, dần dần hôn dọc theo ngực, dùng cái miệng to liếm chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ tôi khép lại, tôi cắn lấy đôi môi hồng hơi dày của mẹ. 

Tôi điên cuồng hôn đôi môi hồng hào của mẹ, rất nhiều nước bọt nhớp nháp dùng lưỡi tôi cọ xát qua lại thịt môi của mẹ. Mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng để cho môi và lưỡi tôi xâm chiếm. Nước bọt nồng nàn chảy ra theo những chiếc lưỡi khuấy động nhanh chóng. 

Trong khi tôi dùng lưỡi hôn mẹ, tôi dùng hai tay véo vào cặp mông béo của mẹ và kéo cơ thể thanh tú của mẹ xuống mép giường. Môi mẹ tôi bị hôn thật chặt và mẹ rên rỉ. Bây giờ cô đang khỏa thân nằm trên giường lớn từ thân trên đến thắt lưng, chiếc váy ngắn được xắn lên đến thắt lưng. , nhưng cặp mông xinh đẹp của tôi đã bị kéo xuống và bị giữ lơ lửng ở mép giường. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô và chiếc quần lót ren hình quạt đã được kéo lên tận cặp mông béo. Một đôi chân thẳng bị kẹp chặt cũng đang đeo một chiếc tất màu thịt rách nát, háng đã bị rách từ lâu. 

Tôi véo thật mạnh cặp mông cao và đầy đặn của mẹ, dùng đôi tay to lớn của mình điên cuồng nắm lấy cặp mông đầy đặn. Những ngón tay tôi thọc sâu, tôi bóp cặp mông béo một cách dâm đãng thành nhiều hình dạng khác nhau như muốn bóp nát chúng. 

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, đột nhiên mở môi âm hộ, lại nhét toàn bộ con cặc to lớn vào, thẳng đến phía dưới, nhét vào cánh hoa căng mọng mềm mại của mẹ. 

Con cặc khổng lồ lại lấp đầy âm đạo của tôi lần nữa, lần này là từ phía trước. Cái quy đầu khổng lồ hếch lên cạo mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất trên thành trước âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ khi đôi môi hồng hào bị cái miệng to lớn của tôi cắn chặt. 

"Pah...pah...pah...pah...pah..." Tôi dùng ngón tay xoa mông, ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình, tôi đã làm như vậy bảy mươi tám mươi lần. Mặt mẹ tôi đỏ đến mức không nói được nữa. 

Cô ấy thực sự cảm thấy khó thở nên tách môi ra khỏi nụ hôn nồng cháy của tôi. Đột nhiên, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi tràn ngập cả hội trường: "Ừm... à... à... không... cái này... không... dữ dội quá..."

"Thoải mái đi...Mẹ ơi, cặc của con đang chạm vào điểm G của mẹ ở vị trí này! Hãy cho con biết nếu nó có cảm thấy rất thoải mái nhé! Phải không?"

Tôi lắc mạnh phần thân dưới của mình và tự hào hỏi mẹ. Nếu tôi quan hệ từ phía trước với con cặc hếch lên, quy đầu to lớn sẽ cố tình va vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mỗi khi nó ra vào. Sau vài cú thúc, mẹ tôi đã hơi mê sảng vì bị cọ xát. Niềm vui mãnh liệt tràn vào não cô. Vẻ mặt khêu gợi của cô không thể phân biệt được đó là nỗi xấu hổ khi mất trinh hay niềm vui khi ngoại tình. Cặp mông hồng hào của cô ấy không khỏi hơi nâng lên, khiến cái lỗ béo của cô ấy càng tiếp xúc chặt chẽ hơn với con cặc to lớn của tôi. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của cô ấy thực ra đang móc chặt vào eo tôi, cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy xoắn lại theo những lực đẩy, và đôi tay ngọc trắng của cô ấy vòng qua sau gáy tôi. 

"A...thoải mái...thoải mái...ôi...đẹp quá...ah...mẹ...ah..." Mẹ đã cảm thấy dễ chịu đến mức choáng váng trước con cặc to lớn đang đẩy lên từ phần dưới của mình.

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô như lụa, đôi môi hơi hé ra, đang rên rỉ. Cô nhắm mắt say sưa và ngửa đầu ra sau. Cái miệng hồng hào của cô ấy nửa mở nửa khép, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô ấy không ngừng rung chuyển trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi, phóng ra những làn sóng ngực quyến rũ và rực rỡ. 

Lỗ nhỏ ôm chặt lấy con cặc của tôi, mật nóng hổi cứ chảy ra khỏi lỗ chảy xuống đất theo cú đẩy mãnh liệt của con cặc lớn. 

Khi con cặc dài và dày của tôi đang thọc vào ra khỏi cái lỗ béo hồng hào quyến rũ của mẹ, bìu đầy đặn của tôi liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ, hai môi âm hộ hồng hào và mềm mại cứ ra vào theo mông tôi di chuyển. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đen cao trên vai. Đưa nó xuống, đánh mạnh như một cỗ máy tình dục. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi hét lên, đôi má xinh xắn đỏ bừng vì đam mê, đôi môi gợi cảm rên rỉ những âm thanh quyến rũ, đôi chân bụ bẫm đung đưa say mê, đôi giày cao gót đen trên người run rẩy.

Màn trình diễn khiêu dâm điên cuồng và khiêu dâm của mẹ khiến tôi sôi máu và phấn khích.

"Tôi đụ anh nhiều quá!" Tôi vừa nói vừa kiêu hãnh nhìn mẹ đang nằm trên giường lịch sự tán tỉnh tôi. Tôi đứng bên giường dùng tay kéo cặp mông đầy đặn của mẹ, véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn rồi nhanh chóng đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm hộ hồng hào của mẹ.

“A…ah…ồ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ vẻ vừa đau đớn vừa vui mừng. Những ngón tay ngọc trắng nõn thon dài của cô nắm chặt mép giường lớn, khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng quay đầu đi không dám nhìn tôi.

Tôi nhìn mẹ đang tán tỉnh tôi một cách khéo léo. Cô ấy thường có vẻ ngoài quý phái, đoan trang và quyến rũ. Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu vô hạn, niềm vui chinh phục vô cùng phấn khích. 

Bàn tay to lớn của tôi vươn ra nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lên. Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đột nhiên đôi bàn tay ngọc trắng lơ lửng trên không, mất đi trọng tâm, ôm lấy gáy tôi. 

Tôi chỉ ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ trong tay. Hai bầu vú trắng nõn, mềm mại, thoang thoảng mùi hương nữ tính của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Sữa trắng tiết ra từ núm vú của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy vẫn quấn chặt quanh cặc tôi. 

"Mẹ, mẹ thật là một con đĩ, âm đạo của mẹ thật chặt sau khi bị con trai làm tình!"

Tôi ôm chặt cơ thể người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng trong vòng tay, đồng thời nhờ mẹ vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Tôi kéo mông mẹ và cố định cơ thể thanh tú của mẹ. Tôi đứng thẳng lên và đụ âm hộ của mẹ tôi, đưa nó vào khi tôi bước đi. 

Trong quá trình này, con cặc lớn không bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ. 

Mỗi khi con cặc lớn được rút ra, tôi luôn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, khi con cặc của chính tôi đang đẩy lên, tôi sẽ hạ cô ấy xuống, lợi dụng đà của cả hai để thâm nhập vào sâu hơn trong cô ấy, đồng thời không ngừng cào vào điểm G nhạy cảm của cô ấy.

Người mẹ bị địt cho đến khi tắt thở, thở hổn hển và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to hơn. 

Mẹ bị tôi ôm và phải dồn toàn bộ sức nặng của mẹ lên người tôi. Cô ấy không có sức phản kháng và chỉ có thể để tôi làm tình theo ý muốn. Cô đổ mồ hôi và hai má đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... Em không thể làm được nữa... như thế này... như thế này... à... à... con cặc to của anh... mạnh quá... à... mẹ kiếp... sướng quá... ừm..."

Lúc này, mái tóc gợn sóng của mẹ đã ướt đẫm, khuôn mặt xinh đẹp trông có vẻ say mê. Cô ấy bị kích thích bởi tư thế này và bắt đầu hét lên điên cuồng, tất cả những gì cô ấy có thể làm là phục vụ tôi.

Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng, âm thanh ngày càng to hơn. Tôi tự hào đến mức đụ mẹ tôi đến mức bà tắt thở, rên rỉ và thở hổn hển. Tôi ôm mẹ đi vài bước rồi quay lại giường. Tôi đặt mẹ lên giường rồi nằm xuống, tôi ấn mạnh vào người mẹ.

Mẹ rên rỉ "A...".

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi hoàn toàn bị đè bẹp dưới tôi và bị tôi ghim xuống giường. Cô vẫn đi một đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân dài và đầy đặn, đôi tất rách vẫn còn treo trên chân. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tôi được chia thành hình chữ V và vác trên vai. Giữa chiếc tất hở tuyệt vời, cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau.

Khi tôi đang đùa giỡn với bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, tôi đã dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp một cách thô bạo âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, giống như cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích dày. 

Hai môi âm hộ dày và đầy đặn xoay ra thụt theo lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, làm ra thứ mật ngọt ngào, tỏa sáng rực rỡ và rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Mẹ, đĩ, để con đụ mẹ...đụ mẹ...ồ...bên trong chật quá...địt mẹ chết đi..."

"A...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah..."

Tôi đẩy mạnh trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của công đoàn. Tôi lắc hông một cách điên cuồng và đẩy về phía trước và phía sau. Con cặc to của tôi cưỡng hiếp cái âm đạo đầy nước như tiếng chuông. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy mạnh. Tiếng “xèo xèo” liên tục, mẹ tôi hét lên liên tục khi anh thâm nhập vào người mẹ.

Lúc này, hai thân thể trần trụi trên giường quấn chặt vào nhau, bộ phận sinh dục cọ xát dữ dội, phát ra tiếng “xèo xèo” cùng với tinh dịch bôi trơn.

Môi âm hộ hồng hào mỏng manh xoay ra trước sự tấn công liên tục của con cặc dày đặc. 

Chất lỏng không ngừng chảy ra nhỏ giọt xuống giường và xuống đất, nhưng khi tôi không chú ý, chất lỏng chảy ra đã bị pháp trận trên bàn thờ hấp thụ. 

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Tôi giơ tay lên ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ. 

Với một tiếng “bốp”, tôi vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngây ngất.

Tôi háo hức đến mức không thể diễn tả được. Con cặc to lớn được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt. Trái tim mềm mại của hoa thỉnh thoảng cắn vào quy đầu, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Hòa với tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tôi càng thêm hưng phấn. 

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ đĩ, mẹ hút con xuống đó, cảm giác thật tuyệt, à! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn!" 

Tôi phấn khích đến mức đâm vào ra vào không biết mệt mỏi.

Dưới ánh đèn, đường xẻ của chiếc quần tất màu da trên eo mẹ chia thân hình mảnh mai của mẹ thành hai tỷ lệ hoàn hảo. Người mẹ ban ngày vẫn đoan trang, kiều diễm, tao nhã lại bị chính con trai mình đè lên giường. Đáy quần rách nát liên tục bị một dương vật to lớn đẩy ra vào, mỗi lần đẩy gần như chạm tới sâu trong âm đạo của cô. "A...ah...Xiaofan...con không làm được...à...Mẹ thật sự...không làm được nữa."

Lúc này mẹ tôi không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng. Tôi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình và tác động mạnh mẽ vào vùng kín của người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ này. Tôi đâm mạnh, đánh mạnh không chừa chỗ trống, quy đầu cứ gãi gãi điểm G nhạy cảm của em.

Tôi dùng hết sức đẩy, đẩy rất mãnh liệt. Mỗi lần tôi đánh, quy đầu sẽ đâm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tinh dịch dâm đãng theo những cú thúc “phù…phù…”, bắn mạnh vào vùng kín của mẹ con tôi, khiến mọi thứ ướt át. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa... a... ngươi chết tiệt ta... ngươi chết tiệt ta... ta nhớ ngươi quá... ta nhớ ngươi chết tiệt!" 

Mẹ hét lên đầy dục vọng, khoái cảm do ham muốn tình dục mang lại cứ tấn công những dây thần kinh mỏng manh của mẹ, âm đạo và điểm G của mẹ bị đụ không ngừng, tinh dịch rỉ ra khắp nơi.

Hôm nay, mẹ tôi lại một lần nữa hiểu được sự kỳ diệu của tình dục và nếm trải khoái cảm thấu xương. Đôi tất và cái mông béo của cô ấy liên tục đung đưa lên xuống theo lực đẩy của tôi, và chúng va chạm dữ dội và tách ra khỏi cặc tôi. Cô ấy ôm lấy mông tôi bằng cả hai tay và tuyệt vọng tạo áp lực lên phần thân dưới của mình. Cô cũng cố gắng hết sức để nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên trên, hy vọng lực đẩy của phần thân dưới sẽ tăng lên! 

"Bà mẹ hư hỏng! Tôi sẽ đụ bà đến chết! Bà có thấy hài lòng với tôi không? Nói cho tôi biết xem bà có thấy ổn hay không!!"

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm của mình nói chuyện dâm ô và trở nên dâm đãng. Con cặc của tôi được đẩy vào và ra bằng tất cả sức lực của tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ càng làm tôi phấn khích hơn. 

Người mẹ gần như đã đến giới hạn, không còn kiềm chế được sự khiêm tốn của mình khi khoái cảm từ phần dưới cơ thể ập đến, bà hét lớn: "A... a... a... sướng quá... sướng quá... sướng quá... sướng quá... sướng quá... chết tiệt!"

Cơ thể thanh tú của cô co giật và run rẩy nhanh chóng, đôi chân ngọc đầy đặn xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, tiếng hét quyến rũ của cô ngày càng cao hơn. Cô hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế. Lúc này, cô đã hoàn toàn biến thành một nữ thú chỉ biết giao phối, đầu hàng bản năng giao phối của nam thú uy nghiêm xâm phạm mình. 

Tôi nhìn thấy người mẹ bên dưới không khuất phục trước kỹ năng tình dục của tôi, và niềm vui chinh phục lại tràn ngập. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mông tôi di chuyển nhanh hơn. Con cặc dài và dày của tôi cứ đưa vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ, tôi hét lớn: "A... sướng quá... anh đụ em... anh sẽ đụ em chết đi, đồ đĩ... sướng quá... con trai của anh, hãy sướng đi... à..."

Tôi đã đổ mồ hôi, và chất dịch cơ thể nhớp nháp trộn lẫn với nhau không phân biệt. Tôi tiếp tục bơm với chuyển động cao và thấp, nhanh hơn và mạnh hơn.

Trong đại sảnh rộng lớn và trống trải, âm thanh "Puff! Puff!" được nghe không ngừng. Khi thâm nhập vào tôi, anh ta liên tục hỏi mẹ: "Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi chồng con đụ con không...Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi chồng con đụ con không...Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi chồng con đụ con không? Nói cho con nhanh... Nói cho con nhanh!"

Vùng kín của bà mẹ đam mê liên tục bị một lượng lớn nước mật ong xâm nhập. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, cô dần chìm vào những tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Sau cuộc ân ái kéo dài và mãnh liệt này, một cảm giác quen thuộc đã lâu không gặp ập đến với cô từng đợt, và quy đầu vẫn đang gãi vào âm đạo nhạy cảm của cô. Chỉ là, ở đó cực kỳ nóng và cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu co thắt. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong bụng mẹ cô. Cú sốc mạnh lan từ sâu trong âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Người mẹ không khỏi hét lên: "Chồng... con ơi, chồng con đụ mẹ nhiều quá... sướng quá... chịu không nổi nữa... à... sướng quá... à... sắp chết rồi... à... con sắp chết rồi... ah ah ah... à ôi! con sắp chết rồi... ừm... a!"

Những dòng dâm dục này có liên quan đến điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Người mẹ kích thích phun ra một luồng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong bụng mẹ, tác động mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo lan ra toàn thân. Cơ thể cô co giật hết cái này đến cái khác, co giật như điên, la hét và rên rỉ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, thân hình đầy đặn của cô ấy dùng lực đẩy lên, thân dưới và bụng cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch được phun vào vùng kín gắn chặt với cặc của tôi. Vừa rồi cô ấy đã lên đỉnh rồi.

Người mẹ đã lên đỉnh lộ ra vẻ mê hoặc lười biếng, thở một hơi dài rồi nằm liệt trên giường. 

Thân dưới của tôi không ngừng: "Nào! Anh xong rồi, tôi còn chưa xuất tinh cho chồng anh! Tôi còn muốn... muốn đụ anh... muốn đụ anh chết mất!"

Nói xong, tôi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi và siết chặt trước mặt tôi. Mắt tôi đỏ hoe, tôi trèo thẳng lên giường. Tôi dang chân ra hai bên cơ thể mảnh dẻ của mẹ rồi giẫm lên giường. Sau đó, tôi ép đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ vào bộ ngực lớn của mẹ. , áp lực này khiến cặp mông béo và vùng kín của mẹ tôi càng lộ ra ngoài. Tư thế này quá xấu hổ, mẹ tôi xấu hổ muốn phản đối. Tôi lúc này đã điều chỉnh lại tư thế, cơ thể bắt đầu lên xuống như một chiếc lò xo thẳng, thọc mạnh vào âm đạo lộ ra ngoài của mẹ. 

Người mẹ vốn đã thở hổn hển còn chưa nghỉ ngơi mà niềm đam mê trong bà lại sôi sục, mỗi đợt sóng mỗi lúc một mạnh hơn. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, người mẹ bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Không... không... làm ơn... đợi một chút... sâu quá... con trai tôi... à... chồng tôi... lại đánh tôi rồi!"

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, đang hét lên một cách trơ trẽn như con trai và chồng tôi. Tôi tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được. Tôi đẩy cặc của mình như thể nó đang tuyệt vọng. Mỗi lần nó co giật là nó đâm sâu vào tâm hồn mỏng manh của mẹ tôi. Mỗi lần tôi thọc miếng thịt hình nấm lên quy đầu, nó sẽ làm xước sâu vùng kín và điểm G nhạy cảm, mỏng manh của mẹ tôi.

Toàn bộ đầu của mẹ bị tư thế của tôi ngửa ra sau, mắt mẹ nhắm chặt, môi dưới cắn nhẹ, hai chân duỗi thẳng áp vào ngực mẹ thực sự bắt chéo và vắt lên cổ tôi. Một chiếc giày cao gót bị rung lắc mạnh rơi xuống đất, chỉ còn một chiếc còn treo ở chân.

Cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu co giật không ngừng. Cô vừa lên đỉnh và lần lượt trải qua những cơn cực khoái mãnh liệt, lần sau mạnh hơn lần trước. Toàn bộ cơ thể cô ấy bất lực và nằm trong sự thương xót của tôi. Cô chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại.

"Phù...phù..."

"...ah...ừm...ah..."

"Gọi tôi là chồng! Đồ mẹ nghịch ngợm! Anh đang giết tôi!"

"Không còn nữa! Con trai tôi, chồng tôi... ông chồng to lớn của tôi... Tôi yêu anh lắm... tôi muốn... chết lần nữa... la..."

Mẹ hét lên đầy dục vọng và cuồng nhiệt, hai chúng tôi phối hợp ăn ý như một cặp đôi thực sự. Chẳng mấy chốc tôi đã đến gần giai đoạn cuối cùng. Con cặc của tôi mở ra và đóng lại rộng rãi, chạm đáy hết lần này đến lần khác. Âm hộ giữa chiếc tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng do bị bụng tôi tác động. Tôi hào hứng thốt ra những lời tục tĩu và thở ngày một nhanh hơn.

"Vợ dâm đãng...mẹ dâm đãng...tôi sắp xuất tinh...chồng tôi sẽ lấp đầy cô!"

"A... vào nhanh... a... a... chồng... a... vào đi..." Con cặc quấn trong thân dưới của tôi càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh nên liên tục cầu xin tôi xuất tinh, đồng thời cũng kích hoạt sức mạnh của cổ vật hang ngọc. 

Tôi lập tức cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, lực đẩy càng lúc càng điên cuồng, quy đầu to dày như quả trứng vịt bắt đầu chìm xuống từng inch một. 

Quy đầu khổng lồ đã dài vài centimet và ép chặt vào cổ bông hoa. Ngay sau đó, tôi cảm thấy bất ngờ bị trượt trước quy đầu. Thân cây khổng lồ dường như đã đâm xuyên vào giữa bông hoa. Tôi không biết quy đầu đã xuyên qua đâu. Sau đó, từng đám thứ vô cùng béo ngậy, mềm mại bao quanh từ mọi hướng, nhẹ nhàng quấn lấy toàn bộ quy đầu, khiến nó vặn vẹo như bị hút vào. 

Tôi cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình bị nhét vào một lớp bao mềm mại, ẩm ướt, chứa đầy nước nóng và nhăn nheo, bên trong vẫn vặn vẹo như một chiếc lưỡi đinh hương nhỏ quấn quanh huyết mạch, nhưng tôi không thể nhổ ra hay hút vào, chỉ có thể lặp lại nỗ lực vô ích. 

Khi anh rút lại và thả ra, vẫn còn nhiều hạt làm se cọ xát vào quy đầu nhỏ. Tất cả những điều này khiến anh vô cùng thoải mái, anh cảm thấy như đang ở thiên đường trong mơ. 

"Mẹ ơi, mẹ là vợ con... mẹ là người phụ nữ của con... đến... con tới... con muốn lấp đầy mẹ... lấp đầy con! Lấp đầy lồn vợ con!"

"À!"

Tôi gầm lên, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Cái trục dày lấp đầy âm đạo của mẹ tôi không một khe hở. Quy đầu khổng lồ đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo, tinh dịch cực mạnh lần lượt phun ra thành tử cung như những viên đạn. 

Cơ thể tôi cứ co giật, tôi muốn đổ hết tinh dịch vào âm hộ mẹ mà không bị rỉ ra ngoài. Tôi xuất tinh trong khi vẫn đẩy mạnh, dùng hết sức để bóp càng nhiều cặc vào càng tốt. 

"A!..." Mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, làn sóng tinh dịch nóng hổi đầu tiên khiến trái tim mỏng manh của mẹ rung động. Niềm khoái cảm điện lan tỏa nhanh chóng khắp cơ thể cô, tập trung vào âm đạo, khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Những giọt nước mắt vui sướng và mồ hôi trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào của em đan xen vào nhau, em vẫn bị tôi ấn chặt, giữ âm hộ hướng lên trên. 

Cùng lúc tôi xuất tinh, tôi tiếp tục phun tinh dịch vào trong mẹ bằng những cú thúc mạnh cuối cùng. Mỗi làn sóng khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, con cặc khổng lồ chặn lỗ của cô. 

Lượng tinh dịch tôi xuất ra nhiều đến nỗi tôi cứ xuất tinh và đưa vào trong khoảng 2-3 phút. Tôi giữ nguyên tư thế cuối cùng và thở hổn hển dữ dội. Tinh dịch từ từ chảy vào tử cung mẹ tôi theo đường hầm âm đạo, có thể thấy bụng mẹ tôi hơi sưng lên. 

Lập tức, bụng mẹ lại xẹp xuống, một đám sương mù màu tím bắt đầu xuất hiện, bị mẹ hấp thu. Âm đạo cũng không ngừng phun ra tinh dịch, liên tục bị hình thành tế đàn hấp thu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Lễ phong ấn gian dâm (2)

Vũ Thông Thẩn nhìn mọi thứ trước mặt trong im lặng đến sửng sốt. Cô vừa xem một cảnh gợi cảm và gợi tình giữa một người mẹ và con trai mình. Điều khiến cô càng khó tin hơn là thực tế có những người không bị ảnh hưởng bởi điều cấm kỵ huyết thống.

Sau đó cô cảm thấy năng lượng của mình đang yếu đi. Cô hoảng sợ, tức giận chửi bới: “Hai mẹ con vô liêm sỉ, mau thả tôi ra, tôi giết hai người!”

Nghe được lời của Ngô Đồng, tôi đang định đứng dậy dạy cho cô ấy một bài học, nhưng mẹ tôi đã giữ tôi lại, nũng nịu nói: "Tiểu Phàm, đừng lo lắng cho cô ấy, dù sao cô ấy cũng chỉ có thể nói nhanh thôi. Chúng ta tiếp tục đi. Mẹ vẫn muốn con và muốn con yêu cô ấy một cách mãnh liệt!" 

Không lâu sau, trong đại sảnh vang lên tiếng hét cực kỳ quyến rũ của một người phụ nữ cùng những âm thanh tát tay nam nữ liên tục và nhanh chóng.

"Hmm...chồng...ah...ah...con trai...ồ ah...ah...anh dữ quá...anh đụ chết mẹ rồi...ah!"

"Ồ... à... à... chồng... à... à... mẹ thấy thoải mái quá... mẹ sắp chết rồi... à... à!"

"À... à... à... mẹ... đang... sắp... mất nó rồi... à... à... nó gần như... sắp... à... à..."

Trên chiếc giường lớn, hai thân hình trần trụi của mẹ và tôi quấn chặt vào nhau. Mẹ tôi nằm ngửa trần truồng. Thân thể xinh đẹp như bạch ngọc béo như thịt cừu của cô lúc này đang khỏa thân, toát ra một vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. Với cơ thể cường tráng của mình, tôi ấn vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy. 

Cơ bụng tám múi của tôi áp sát vào cái bụng hồng hào của mẹ, và tôi đang quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ trong tư thế người đàn ông nằm trên. Đôi chân dài, bụ bẫm, trắng như tuyết của tôi được tôi dang rộng thành hình chữ V, giơ cao lên, giữa háng trắng hồng thanh tú của tôi lộ ra. Đi vào cái lồn ướt át và nhờn của một con cặc khổng lồ, trên nền lông mu sẫm màu, bóng mượt và nhớp nháp, cái lồn ướt lộ ra một vết nứt mảnh mai mềm mại và màu đỏ tươi, con cặc to lớn phủ đầy chất lỏng và mật ong không ngừng di chuyển ra vào cái lồn đầy đặn và thanh tú của cô. 

Mẹ đang phát ra những âm thanh nũng nịu dưới thân tôi, răng nghiến chặt, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ hoàn toàn say sưa nhục dục, âm đạo của mẹ mở rộng đến mức giới hạn như muốn xé toạc, dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ để chịu đựng khoái cảm của tôi. Với lực đẩy nhỏ giọt, đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại không ngừng hướng ra ngoài dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục chấn động này của tôi. Cái miệng mềm mại của lỗ mật bị kéo căng đến cực hạn, các cơ hồng hào xung quanh bị ép mở ra, gần như đỏ bừng, sưng tấy và biến dạng. 

Cơ thể tôi chuyển động như một cơn bão dữ dội. Dưới sự cưỡng hiếp dữ dội, âm thanh "Puff! Puff! Puff! Puff!" được nghe không ngừng. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen bù xù, đôi môi đỏ mọng há hốc và rên rỉ, toàn thân căng cứng, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn và gợi cảm của bà không khỏi rướn lên chào đón. Cô ấy lao về phía trước, và âm hộ đầy đặn của cô ấy thường xuyên hút dương vật của tôi như một chiếc máy ép trái cây. Cái lồn hồng hào mỏng manh của cô chứa đầy thứ nước trắng đặc và dính. Cú va chạm nhanh và dữ dội khiến nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi. Một dòng dịch âm đạo ướt đẫm phần thân dưới dính chặt của chúng tôi, chảy xuống phần rễ đùi trắng nõn và mềm mại, thấm ướt ga trải giường. 

Người mẹ cao lớn và bụ bẫm của tôi bị ép chặt vào háng tôi, bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ không ngừng đung đưa. 

"Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết! Mẹ có thấy sướng khi bị chồng đụ không? Mẹ không thấy sướng sao!!" Khuôn mặt thanh tú của tôi lúc này vặn vẹo điên cuồng, tôi gầm lên và hét lên.

Cơ thể của mẹ tôi và tôi, người thì mập mạp, người thì khỏe mạnh, quấn vào nhau như những con sâu thịt, còn phần thân dưới thì quấn vào nhau như chất kết dính. Tiếng va chạm liên miên, tiếng thở của tôi và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp.

Mẹ tôi và tôi đã có quan hệ tình dục mãnh liệt và nồng nhiệt. Tôi giống như một con thú hung dữ, tham lam áp sát vào thân thể phụ nữ xinh đẹp và thanh tú của mẹ để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình.

Tôi dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Dương vật to lớn của tôi đang điên cuồng thọc vào âm hộ màu hồng của mẹ. Đôi môi nóng bỏng quyến rũ của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. Mỗi inch bên trong đều được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ mềm mại và màng nhầy nóng ẩm. Hai mẹ con chúng tôi hợp tác hoàn hảo, giống như một cặp trời sinh vậy.

"A... à...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi...con trai và chồng...ah...ah...ah...đẹp quá...ah...ah...tốt quá...thật tốt với mẹ...thì ah...ah...ah...địt tôi chết đi!"

Trong lúc đùa giỡn với mẹ, tôi nhìn xuống đôi môi căng mọng đỏ mọng của mẹ mà không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của cô ấy bị tôi ép chặt vào giường. Mái tóc đen dài của cô ấy cứ tung bay khi tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ và nhếch nhác. Đôi môi dày và ẩm ướt ở phần dưới âm đạo của cô ấy cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi. Cơ thể xinh đẹp đầy đặn của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm tho và đỏ bừng, toàn thân cô run rẩy.

Khuôn mặt trái xoan sáng sủa của cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy trắng bệch vì bị đụ.

Ngô Đồng Thần kinh hãi, hai mắt đỏ hoe gầm lên, không ngừng chửi bới: "Hai tên gian dâm và gian dâm các ngươi, chết không yên lòng... Mau thả ta ra, ta sẽ để các ngươi chết không có chỗ chôn!" 

Lúc này tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt dâm đãng, con cặc ở phần thân dưới của tôi vẫn đang cố gắng đụ cơ thể quyến rũ của mẹ tôi. Tôi nhìn Vũ Thông Thẩn không thể cử động trên bàn thờ và nở một nụ cười kỳ lạ.

Tôi dừng những động tác dâm đãng khi giao hợp say đắm và rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi nghe thấy một âm thanh "sóng". Sau khi con cặc khủng khiếp đầy mụn nhọt của tôi được rút ra khỏi âm hộ màu hồng và đỏ của mẹ tôi, một con rắn lớn chứa chất lỏng màu trắng dính chảy ra xung quanh. Dòng chảy tràn trên tấm trải giường. Âm đạo mỏng manh vốn dĩ của mẹ đã bị nhét vào một lỗ hình chữ O, bộ phận sinh dục không thể khép lại được. Miệng âm đạo mở không ngừng chảy ra chất lỏng sền sệt, bên trong có thể thấy rõ phần thịt mềm màu hồng.

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình. Quy đầu khổng lồ ở đỉnh đầu gà căng cứng và sưng tấy đến tím tái. Thực sự có một nhóm ngạnh nổi lên trên đó. Những ngạnh được bao phủ bởi tinh dịch và rất đàn hồi, nhưng mỏng và sắc. Nếu tôi nhắm vào trung tâm âm đạo của người phụ nữ và tiếp tục nghiền nát phần da thịt mềm mại của cô ấy, đó sẽ là một cảm giác dâm đãng không thể tưởng tượng được.

Mẹ vặn vẹo thân hình bụ bẫm gợi tình, cặp mông mập mạp đung đưa một cách khêu gợi, nũng nịu nói: "Thật kinh tởm! Chồng ơi, sao anh lại rút ra, mẹ còn muốn!"

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con xử lý con quái vật này trước và bảo nó im đi!”

Người mẹ lộ ra vẻ giễu cợt, khinh thường nói: "Muốn mắng thế nào cũng được, trước khi chết hãy để cô ấy hưởng thụ cuộc sống. Con trai yêu quý đừng để ý đến cô ấy. Chồng ơi, hãy đến yêu mẹ con đi. Bà ấy không muốn dừng lại..."

Tôi cười "hahahaha" và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi nuốt ngón tay mỉm cười, vặn vẹo cái mông béo và ngồi dậy một cách điệu bộ như cáo. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô hồng hào lạ thường, đôi mắt đẹp gợn sóng như nước, như vừa uống rượu mà vẫn mờ ảo quyến rũ như ngày nào. 

Tôi nhìn kỹ thì thấy rãnh mông sâu ngay giữa cặp mông xinh đẹp của mẹ và cái lỗ mật ong hồng hào thơm phức được bao quanh bởi thứ nước màu trắng chảy ra từ bộ phận sinh dục. Nước mật trên những nhị hoa mỏng manh tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đuốc đung đưa.

Mẹ nịnh nọt ôm tôi thật chặt, bàn tay phải hồng hồng của mẹ thò vào giữa háng hồng, vuốt ve cái lỗ đít hoa cúc trống rỗng, nhào nặn không yên, nũng nịu nói: “Chồng ơi, mông mẹ căng quá, lỗ đít của mẹ cũng muốn được đụ, chồng ơi, nhanh nhét con vào lưng mẹ đi…”

Nói xong tôi ôm lấy thân hình trần trụi của mẹ, quyến rũ như rắn. Tôi đứng dậy và duỗi thẳng cơ thể khỏe mạnh của mình. Con gà trống hung dữ trong háng tôi đang hướng lên trời. Nó vẫn còn dính chất dịch từ cuộc giao hợp của chúng tôi. Tôi dùng con cặc này đẩy nó rõ ràng vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ tôi. Rồi tôi trượt xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ và thọc mạnh vào đó.

Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng! Liếm nó cho con đi. Khi nào mẹ thấy sướng, lát nữa con sẽ địt lỗ đít mẹ!" 

Khi con cặc của tôi áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhìn tôi cực kỳ quyến rũ rồi dựa vào háng tôi một cách hết sức vâng lời.

Mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống đùi tôi. Cô ấy nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía quy đầu nóng bỏng và to lớn màu đỏ tím có ngạnh của tôi. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và đặt chiếc lưỡi hồng hồng lên quy đầu lớn. Cô ấy đưa chiếc lưỡi thơm ngát của mình lên con cặc to lớn của tôi và cẩn thận liếm nó, phần thịt mềm mại và dịu dàng. Tôi cẩn thận quét trục cườm của con cặc dài và dày của mình, liếm liên tục trên quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Đôi môi đỏ tươi chăm chỉ phục vụ cặc tôi, khi tôi liếm nó phát ra âm thanh “xèo xèo”. Đôi má đào của tôi ửng hồng, và lông mày của tôi đầy nét trẻ trung.

"A! Cảm giác thật sướng! Mẹ ơi, kỹ năng liếm cặc của mẹ càng ngày càng tốt đấy!" Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thoải mái.

Mẹ bây giờ như cô gái lang thang chỉ theo đuổi dục vọng. Chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt của cô ấy liếm khắp quy đầu to lớn của tôi, đặc biệt là rãnh dưới da quy đầu của tôi. Cô ấy cẩn thận liếm nó hai lần, rồi mở miệng nhẹ nhàng cắn mảnh nhỏ quy đầu của tôi vào giữa hai hàng răng.

Đôi mắt mẹ cứ trừng trừng nhìn tôi, quy đầu giữa hai hàm răng của mẹ từ từ ăn vào đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của mẹ. Tôi nhếch khóe miệng cười nham hiểm, ôm lấy sau đầu mẹ, đẩy cả quy đầu vào miệng mẹ, lập tức đâm thật mạnh vào đôi môi hồng hào của mẹ. 

Tôi hung hãn đẩy con cặc của mình trái phải vào miệng mẹ, khiến đôi má hồng hào của mẹ sưng tấy biến dạng, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ cũng bị tôi bóp méo. 

"Ờ! Ờ!" Nước bọt pha lê của mẹ chảy xuống từ khóe miệng khi mẹ bị con cặc to trong đôi môi gợi cảm đụ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không hề tức giận mà trông có vẻ khúm núm. Đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy yêu tôi đến tận đáy lòng. 

Tay trái của mẹ đang nắm cặc tôi, còn tay phải của mẹ đang vuốt ve và nhào nặn những quả bóng đen khổng lồ của tôi. Chiếc lưỡi thơm ngát cuộn tròn trong môi em, lưỡi em quấn chặt lấy cặc tôi. Cô lật và kẹp con cặc vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô quấn quanh đầu con rắn, đầu lưỡi chạm vào mắt con rắn và liếm nó. Nó thật ngọt ngào. Nước bọt liên tục tiết ra, chảy xuống từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm chứa đầy cặc. Đầu tôi đung đưa giữa hai chân tôi, vòng eo thon gọn vặn vẹo, cặp mông to tròn đầy đặn cũng đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi tay đung đưa đầy ham muốn theo nhịp điệu của miệng quan hệ. Làn da trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của cánh tay bị rung chuyển đến lóa mắt.

"Ôi! Mẹ... liếm thì tốt! Tốt... mút là tốt! Mẹ ơi, con liếm càng ngày càng thành thạo đấy. Mẹ, mẹ sinh ra là để trút lồn cho con mà! Ôi! Cảm giác thật sướng!"

Tôi ậm ừ thoải mái, vén mái tóc đen dài của mẹ lên và liên tục đẩy mông về phía mặt mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng run rẩy, Yao phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ mũi, nuốt và nuốt con cặc trong miệng. 

"Mút! Mút! Mút!" Những tiếng mút vẫn tiếp tục. Cô quỳ trên giường, cặp đùi trắng nõn dang rộng, cánh tay mập mạp có cánh cao đung đưa. Da thịt mềm mại và xinh đẹp của cô ấy ẩm ướt như tuyết, bộ ngực to 38G treo trên ngực bị tôi ném một cách thô bạo. Hai bầu vú thỉnh thoảng va chạm vào nhau, phát ra tiếng "tát" nghèn nghẹt, rung chuyển từng đợt hoa kích động. 

Hai cái mông trắng nõn đầy đặn như trăng rằm không ngừng vặn vẹo, vạt thận mập mạp mềm mại phủ đầy mồ hôi của mỹ nhân, da thịt bóng loáng khiến thân hình đầy đặn và đàn hồi của cánh tay xinh đẹp hiện ra, thịt mềm mại của lỗ mật trên bộ phận sinh dục đầy đặn phủ đầy chất nhầy và cùi trắng, âm vật mỏng manh Lôi tràn ngập dục vọng đã trở nên căng cứng. Ở rãnh mông sâu giữa cánh tay xinh đẹp của cô, lỗ đít của cô đang tỏa sáng rực rỡ. Phần thịt mềm quanh hậu môn của cô đang run rẩy. Cái lỗ đít màu đỏ tươi được in đặc biệt quyến rũ giữa làn da trắng nõn mềm mại của mông cô.

Tôi tự hào nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, “mỹ nhân số một Kinh Châu”, dưới háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị biến dạng do tác động của con cặc to lớn của tôi. Tôi đẩy đầu cô ấy về phía trước bằng cả hai tay và mông tôi chạy hết tốc lực. Cái quy đầu có gai lớn đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi.

Mẹ hét lên "Ugh!" và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn lại vì đau đớn. Con cặc to lớn của tôi bị đẩy vào cổ họng mẹ, và mông tôi che khuất hoàn toàn khuôn mặt của mẹ. Tôi ôm chặt đầu cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

Cơ thể cường tráng của tôi bùng nổ với sức mạnh cơ bắp đáng sợ, tôi thô bạo đụ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tốc độ cực kỳ nhanh và sức mạnh thật đáng kinh ngạc. Tôi cũng thỉnh thoảng vặn vẹo cánh tay của mình và thọc toàn bộ chiều dài vào cổ họng mềm mại của mẹ từ mọi góc độ. Mẹ tôi rên rỉ trước tiếng hét "Err" phát ra từ cổ họng sâu thẳm của tôi. 

Tôi đâm thẳng lên xuống, khoảng sáu mươi bảy mươi nhát, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, đôi mắt đẹp rưng rưng nhưng mẹ vẫn ôm chặt lấy chân tôi, chiều theo sự tàn bạo của tôi. Lúc này tôi hưng phấn đến mức không quan tâm đến vẻ đẹp của mẹ, lập tức dùng hết sức lực quậy phá trong miệng mẹ, như một con bò điên. Những cú thúc mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên biến dạng. Có vẻ như tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đụ cô ấy đến chết ngay tại chỗ dưới háng mình. 

Tôi tiếp tục lắc mạnh tay và vui vẻ đụ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm của mình đang đau đớn dưới háng và tỏ ra phục tùng. 

Chàng trai trẻ khỏe mạnh và một người phụ nữ xinh đẹp cao lớn đầy đặn đang quỳ trên háng anh ta dường như là một cặp đôi hoàn hảo. 

Bộ ngực khổng lồ đung đưa của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đung đưa như sóng, sữa tiết ra chảy khắp cơ thể và ga trải giường. Cô quỳ xuống với tư thế tao nhã và khiêm tốn, không ngừng nâng cao eo và vung tay một cách điệu đà. 

Tôi đẩy quy đầu to lớn của mình thậm chí còn mạnh hơn vào cổ họng mẹ tôi. 

Đây là một cảnh tượng gợi tình nhất về một người phụ nữ xinh đẹp đang bẽn lẽn thổi sáo, khóc lóc và phàn nàn. Mãi đến khi người mẹ xinh đẹp trợn tròn mắt như sắp bị sốc thì tôi mới buông tay ra rút con cặc bóng loáng khủng khiếp đang bị mẹ liếm ra. 

Người mẹ với mái tóc đen bù xù đang quỳ trên giường với ánh mắt vừa đau vừa vui, buồn nôn. Cổ họng cô đột nhiên nhẹ nhõm lại bị nghẹn lại vì phải hít thở không khí gấp gáp. Sau một thời gian đau đớn khò khè và ho, khuôn mặt tái nhợt của mẹ dần hồi phục. 

"Nào, mẹ dâm đãng của tôi, hãy phơi bày cái lỗ đít dâm đãng của bà cho tôi xem, để tôi xem bà dâm đãng đến mức nào!"

Tôi nhéo mười ngón tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa thật mạnh, cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi vô song. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi mấy cái, trên cặp mông to tròn lập tức in dấu bàn tay đỏ tươi. 

"Con ghét lắm...Con trai và chồng...nhanh lên...Chỗ của mẹ trống quá..."

Mẹ tôi đang nằm trên giường, giơ cặp mông to hồng hào lên cao như vầng trăng rằm, lủng lẳng trước mặt tôi. Cặp mông béo của cô ấy mềm mại như quả đào, trên làn da trắng nõn như thịt cừu trắng ngọc, hình dáng tròn trịa và cặp mông đầy đặn. Cô ấy xinh đẹp, có rãnh mông sâu, cặp mông béo đầy da thịt. Cơ thể cường tráng của tôi lại càng khỏe khoắn hơn trước cặp mông to tròn của cô ấy. Vóc dáng cao ráo cùng thân hình trưởng thành cao ráo đầy đặn tạo thành một bức tranh hoàn hảo. 

Tôi liên tục vỗ vào cặp mông béo của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Mỗi lần tôi đánh mẹ, mẹ tôi đều rên rỉ khe khẽ. Những vết lòng bàn tay đỏ tươi của tôi in đầy trên cặp mông to bị đánh đòn. 

Tôi nhéo mạnh vào cặp mông hồng hào đàn hồi của mẹ khiến mẹ hét lên. 

Sau đó tôi chạm vào lỗ đít thanh tú của mẹ, từ từ đưa ngón tay vào đó và bắt đầu co giật, rất nhiều dịch cơ thể tiết ra từ đó. 

"A!! A... Chồng ơi, mẹ muốn con cặc to của anh đi vào!" Mẹ rên rỉ an ủi, đôi mắt trắng bệch, một dòng chất lỏng màu trắng và sền sệt chảy ra từ lỗ đít, bao phủ lên cặp mông to trắng ngần và cái mông của mẹ.

Tôi rút ngón tay ra thì lỗ đít hồng hào của mẹ lộ ra. Lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành thơm tho không còn chật như trước nữa. Ngón tay tôi khẽ mở ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Những sợi chỉ mỏng manh uốn thành một cái miệng tròn nhỏ đang há hốc, trong hậu môn vẫn còn sót lại một vệt chất lỏng màu trắng đục. 

Tôi nắm lấy mông mẹ khiến mẹ run rẩy một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ vài lời. 

Mẹ tôi xinh đẹp đỏ mặt, dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn Ngũ Đồng Thần đang ngồi trên bàn thờ. 

Mẹ tôi ngồi quay lưng về phía tôi, ôm cổ tôi về phía sau, đối mặt với Ngô Đồng Thần. Tôi ngồi trên chiếc giường lớn, mẹ trực tiếp cưỡi lên tôi. Sau đó, cô ấy dang rộng cặp đùi tròn và thon của mình, chĩa cái lỗ đít thanh tú và đỏ tươi của mình vào cây gậy khổng lồ đáng sợ và hung dữ của tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông căng mọng và mềm mại của mẹ, để lộ hoàn toàn cái lỗ đít hồng hào không ngừng rỉ nước của mẹ. Âm đạo đỏ tươi tươi tắn đó cũng không ngừng chảy ra mật ong đói khát. Nó trông giống như một bông hồng quyến rũ phủ đầy nước trái cây. Lỗ đít và âm đạo của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng.

Trong khi tôi đang nhào nặn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, tận hưởng hương thơm và sự gợi cảm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, tôi bôi một ít chất lỏng và mật ong từ háng mẹ, dùng ngón tay phết đều quanh hậu môn hồng hào của mẹ, thọc ngón giữa vào hậu môn hồng hào đang co rút của mẹ, và chạy cặc cứng của tôi dọc theo cặp mông ướt át của mẹ. Trượt xuống rãnh, đầu tiên hắn trêu chọc, xoa xoa môi lớn ở miệng lỗ mật vài lần, sau đó trượt xuống, nhắm xong liền đâm vào hậu môn màu hồng, "Pụp!" Một tiếng vang lên, một dòng nước bắn tung tóe, con cặc cực dày đã hoàn toàn biến mất, cắm sâu vào hậu môn nóng bỏng, tươi mát và căng cứng của lỗ đít mẹ.

"A!!"

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kích động, cực kỳ dâm đãng và quyến rũ. Khuôn mặt cô ấy nhăn lại vì khoái cảm quá lớn, và lỗ đít săn chắc của cô ấy phải chứa một con cặc to lớn như vậy. Niềm vui được lấp đầy lỗ đít khiến mắt cô trợn ngược lên, cằm hếch lên và đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Người mẹ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp ngồi lên người tôi như đang đi tiểu, lỗ đít trưởng thành của bà bị tôi đụ một cách thô bạo.

Vũ Thông Thẩn mở to mắt và nhìn mọi thứ khó tin trước mặt mà không chớp mắt. 

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp trên cặp mông to của mẹ, đặt mẹ vào tư thế dâm đãng như đang tè trước mặt Ngô Đồng Thần. Tôi đẩy phần thân dưới của mình qua lại, và con cặc cực dày của tôi từ từ và nhịp nhàng bơm vào hậu môn của cô ấy.

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển ra vào cặp mông to tròn và đầy đặn của mình, tận hưởng trọn vẹn hậu môn hẹp, co thắt, ấm áp và dịu dàng của mẹ. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn đầu vú của mẹ, hậu môn của mẹ cũng cắn chặt và ngậm lấy dương vật to lớn của tôi. Tôi thở hổn hển vì sung sướng và gầm lên thoải mái. Bàn tay to còn lại của tôi điên cuồng vuốt ve, nhào nặn cái rãnh mông trơn, trơn và sâu của mẹ.

Con cặc dài, dày và đáng sợ của tôi vừa ra vào lỗ đít xinh đẹp của mẹ tôi giữa háng trắng như tuyết của bà, và nó vừa vặn một cách hoàn hảo, giống như chúng lẽ ra phải ở bên nhau. 

Lỗ đít của mẹ siết chặt quanh cặc tôi, mỗi lần tôi bơm con cặc nóng hổi của mình, nó lại cọ sát vào thành thịt trực tràng vô cùng mỏng manh. Thành thịt hậu môn nhỏ nhắn mềm mại quấn chặt con cặc cứng ngắc, tham lam hút nó vào sâu hơn trong trực tràng.

Lỗ đít của mẹ cũng tiết ra nước ép tình yêu. Cô ấy đáp ứng những cú thúc của tôi một cách quyến rũ và dâm đãng, khóc lóc một cách quyến rũ, với khuôn mặt đỏ bừng say đắm và nụ cười ám ảnh trên môi. Cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, làm cho âm hộ ướt át. Mái tóc đen bay xõa, những ngọn tóc thơm ngát thổi từ bên này sang bên kia trên mặt tôi. Cặp mông béo và mềm mại đang rung lên theo nhịp đẩy. Nước bắn tung tóe khắp nơi giữa mông to và con cặc, và một luồng nước bắn ra từ khớp.

Tôi cố tình đặt cô ấy vào vị trí này để Vũ Thông Thẩn có thể nhìn rõ. Mỗi lần cặc tôi đút vào lỗ đít hồng hào của mẹ là trúng tận gốc. Người khổng lồ cực kỳ man rợ của tôi cọ xát mạnh mẽ vào bức tường bên trong nhạy cảm của lỗ đít cô ấy. Tiếng thịt chạm vào mông mẹ tôi khi bụng dưới của tôi chạm vào mẹ, cũng như tiếng nước trái cây xèo xèo và bắn tung tóe vào khớp.

"A... a... mẹ... a... chồng... chỗ đó... cao quá... a... mẹ muốn... a... a..."

"Sao vậy? Mẹ đĩ của tôi, chịu không nổi à? Ôi, chật quá, tôi địt chết anh! Địt chết anh!"

Tôi hét lên điên cuồng, nhảy dựng lên, dễ dàng bế lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ rồi bế mẹ ra khỏi giường. Tôi bế cô ấy trong tư thế tiểu tiện, đụ lỗ đít gợi cảm của cô ấy suốt chặng đường, đi đến chỗ Wutong God, và bóp chặt môi âm hộ và rãnh mông của cô ấy. Nó càng nổi bật hơn, cơ đùi trắng như tuyết duỗi thẳng, hỗ trợ cho những cú đâm bạo lực của tôi. Con cặc đưa vào làm rãnh mông trống rỗng, rút ​​ra nhanh chóng khiến nước ép tình yêu chảy ra từ khớp, bắn tung tóe khắp nơi, và dịch cơ thể của hai chúng tôi làm tình qua đường hậu môn điên cuồng đang chảy trên mặt đất. 

Tôi bóp chặt bộ ngực lớn đang lắc lư của mẹ, một cơn chấn động dữ dội. Mẹ tôi hét lên. Niềm vui kích thích từ núm vú hồng hào khiến cô dựng ngực đầy quyến rũ. Núm vú cương cứng màu đỏ phun ra dòng sữa trắng hơi trong suốt, không ngừng xuất tinh, phun ra khắp nơi. Nó cực kỳ dâm dục.

Vũ Thông Thẩn ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, và người mẹ trước mặt đang la hét đầy dục vọng với vẻ mặt dâm đãng. Cô vẫn là Cố Vạn Như thông minh, tao nhã và quyến rũ, nhưng bây giờ cô rõ ràng chỉ là một con khốn bị chính con trai mình đụ! 

Tôi bế mẹ cao và bụ bẫm trong tư thế đi tiểu, ôm lấy đùi mẹ rồi tách thật chặt. Con cặc to khác thường cưỡng hiếp thô bạo lỗ đít đầy nước trái cây của mẹ tôi ở phần thân dưới kết hợp của chúng tôi, phần thịt mềm xung quanh lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy bị đụ, phát ra âm thanh dâm đãng "xèo xèo". 

Hậu môn mỏng manh của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi lăn qua lăn lại, nước tinh dịch liên tục tràn ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi, khiến háng tôi ướt đẫm hoàn toàn.

Trong quá trình thúc đẩy nhanh chóng, Wutongshen có thể thấy con cặc sẫm màu của tôi sáng bóng và sáng bóng, tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ với lỗ đít màu hồng của mẹ tôi. Khung cảnh sôi động trông đặc biệt dâm đãng.

Tôi rung lên như một chiếc mô tô, đẩy mạnh và đẩy một cách quyết liệt. Với mỗi cú vuốt ve, con cặc to hơn 20 cm được đưa hoàn toàn vào lỗ đít của mẹ tôi. Mỗi cú đánh phát ra một tác động vật lý mạnh mẽ và buồn tẻ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng và mềm mại, bà hét lên. Âm thanh lớn đến mức suýt lật mái nhà, toàn thân run rẩy dữ dội. Bộ ngực khủng 38G đu đưa lên xuống điên cuồng tạo ra những làn sóng sữa. Cặp mông lắc lư điên cuồng, dịch cơ thể bắn tung tóe khắp nơi, cặp đùi tròn trịa đung đưa lên xuống, cả người run rẩy như trấu. 

"Vũ Thông Thẩn, bạn nghĩ sao? Con đĩ của mẹ tôi không tuyệt vời sao? Chúng tôi đang biểu diễn miễn phí cho bạn!"

Tôi hưng phấn ôm mông to của mẹ trong tư thế dâm đãng, để hậu môn trơn trượt của mẹ chủ động di chuyển con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác, khiến mặt mẹ gần như vặn vẹo vì sung sướng, mắt trắng bệch. Tôi ló mặt ra từ phía mẹ tôi, người đang trong tư thế tè, và nhìn chằm chằm vào Vũ Thông Thẩn với một nụ cười xấu xa.

"Anh... anh... anh..."

Ngô Đồng Thần tức giận đến không nói nên lời.

Tôi thấy lỗ đít của mẹ tôi sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, miệng bà liên tục thốt ra những lời tục tĩu. 

Mẹ đã quên hết mọi chuyện và đang la hét một cách ngẫu nhiên. Mỗi lần con cặc của tôi đút vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy lại hét lên một cách tuyệt vọng. Mái tóc đen ướt dài đến thắt lưng của cô ấy bay trong không khí khi cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống. Mồ hôi thơm chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô, cơ thể cô bồng bềnh. Bộ ngực đầy đặn, đỏ thẫm của người đó run rẩy kịch liệt, một lượng lớn sữa đục tiết ra, lắc lư. Dịch âm đạo không được xoa dịu chảy điên cuồng, tràn ra khắp nơi trên mặt đất.

Mẹ hét lớn trước mặt tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở và rên rỉ không ngừng. Bộ ngực to 38G phun sữa của cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ, tạo ra những vòng sóng ngực đầy dục vọng trong không khí, phần thân dưới của cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đầy dục vọng. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Mẹ dâm đãng...con điếm...mẹ dâm đãng của tôi...bị con trai tôi đụ như thế này, cảm giác thật sướng biết bao!"

Tôi thèm khát hỏi mẹ, mắt đỏ ngầu, tôi hưng phấn gầm gừ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ phát ra tiếng răng rắc.

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong biển nhục dục. Bộ ngực lớn của cô ấy không ngừng đung đưa, như thể chúng đang nở rộ với ánh sáng dâm đãng. 

Cô không chút do dự hét lên: "A... Chồng... sướng quá... Mẹ sướng quá... Mẹ muốn con trai của mẹ... A! A... Mẹ... A! Mẹ muốn con cặc to của chồng con trai bà... Mẹ kiếp... A! A!"

Hai má mẹ ửng hồng, đôi chân xinh đẹp run rẩy như bị chuột rút.

"Mẹ, mẹ có biết chúng ta đã làm việc này bao nhiêu lần rồi không?" Tôi cười điên dại.

"Mẹ dâm đãng, nói cho Ngô Đồng Thẩm biết chúng ta đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi. Cô ấy đã xem cảnh khiêu dâm hàng trăm năm rồi. Không biết giữa mẹ con chúng ta có bao giờ xảy ra cảnh tượng căng thẳng như vậy không!"

"Trước đây... ngày nào tôi cũng làm vậy... Hàng ngày... Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Mỗi ngày... Tôi làm điều đó với chồng tôi... Ah! Ah! Ah! Tôi làm điều đó ở phía trước... Ah! Tôi cũng làm điều đó ở phía sau... Ah! Ah! Ah!"

"Con phải làm hàng ngày... à! Mẹ ơi... Con phải làm hàng ngày... à! Đáy đầy rồi... à! Ah! Địt mẹ cho chết... Địt mẹ mỗi ngày... Mẹ... Địt mẹ cho chết... à!"

"A! A! A! Mẹ... chết rồi... sắp chết... à... sắp chết! Ah! Ah!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên vì bất mãn, đôi mắt mẹ trong như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ, mẹ thở hổn hển và rên rỉ hụt hơi. 

Vũ Thông Thẩn cảm thấy nhục nhã, nhưng nước trái cây bắn tung tóe không ngừng làm suy yếu năng lượng của cô, khiến cô đau đớn và bất lực. 

"Mẹ... à... à... mẹ... sắp... chết lần nữa... à... à... bị chồng con xâm nhập... chồng con... à... à... mẹ sắp chết rồi! à!"

Khi mẹ tôi hét lên trong sung sướng, tôi cười và ôm mẹ. Tôi dùng cơ bắp mịn màng nâng cặp mông béo của cô ấy lên và nâng cao âm đạo của cô ấy. Tôi đi tiểu để phần thân dưới của cô ấy đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Thông Thẩn. Nước nhớt từ cơn cực khoái không ngừng phun ra trên mặt Wutongshen khiến Wutongshen có cảm giác chua chua nhưng lại thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào. 

Đây chính là mùi vị tinh dịch của Cố Vạn Như. Cô mở to mắt và nhìn cái lồn ướt át của Cổ Vạn Nhu đang đối mặt với cô. Con cặc to lớn đầy gân của con trai cô đang bơm không ngừng vào lỗ đít căng cứng của mông cô. 

Toàn bộ lỗ đít đỏ rực của mẹ được bao phủ bởi một lớp dịch dính màu trắng, lỗ mật rỗng phía trên vặn vẹo và co rút dữ dội do đạt cực khoái. Nước trái cây không ngừng phun khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Thông Thẩn. Ngay cả khi đang đụ mẹ, tôi cũng không khỏi muốn liếm nước ngọt của mẹ chảy ra từ miệng mẹ. 

Tôi cười nham hiểm, bế mẹ lại giường lớn, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi lỗ đít hồng hào của mẹ. Tôi thấy hậu môn của mẹ tôi đã biến thành một cái lỗ thịt màu đỏ tươi. Phần thịt mềm màu đỏ tươi ở trực tràng đã bị bóp nát lộ ra ngoài, những dòng tinh dịch đậm đặc chảy dọc theo lỗ đít và dọc theo cặp mông đầy đặn. 

Mẹ tôi nằm trên giường như bùn nhão, thân hình cong quyến rũ trải dài khắp người, tấm lưng ngọc trắng không tì vết, vòng eo mịn màng như trăng. Lỗ đít và âm hộ của cô ấy đầy chất lỏng bẩn thỉu và tục tĩu, chảy ra hết dòng này đến dòng khác. Rất nhiều thứ được nhuộm trên lông mu màu đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô vẫn còn dư vị cực khoái mãnh liệt, mê hoặc, nếm đến tận tủy, đôi mắt đẹp nheo lại như đang hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Lễ phong ấn gian dâm (3)

"A...ah...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...tới thiên đường...em yêu...nhanh hơn...mạnh hơn...ah! Ah! sâu hơn...ah! ah! ah...!"

Những làn sóng tiếng la hét ngọt ngào và quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành vang lên từ hội trường. Âm thanh vừa quyến rũ lại vừa quyến rũ, the thé và quyến rũ, ngây ngất. Cùng với tiếng tát dữ dội "Pah! Pah! Pah!", toàn thân tràn ngập một bầu không khí vô cùng dâm đãng và gợi cảm. 

Tôi thấy quần áo nam nữ rải rác khắp nơi trong căn phòng trống này. Bộ vest và áo sơ mi của cậu bé bị vứt cạnh giường. Chiếc váy màu xanh đậm của mỹ nhân bị vò thành quả bóng rơi xuống gầm giường. Một chiếc áo lót ren màu tím cao cấp và tinh tế bị ném xuống đất. Một vài chiếc tất đen đang trôi nổi ở phía bên kia. 

Trên một chiếc giường lớn, hai cơ thể trần trụi đang run rẩy kịch liệt, quấn chặt vào nhau. 

Một chàng trai trẻ đang nằm ngửa trên giường, và một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cực kỳ nóng bỏng đang ngồi trên người anh ta trong tư thế đàn ông trên đầu. Người phụ nữ xinh đẹp này cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng vì tình dục, và phần thân trên hoàn toàn trần trụi. , để lộ làn da hồng hào như ngọc bích béo ngậy và làn da mềm mại đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp bên dưới được bọc trong chiếc tất đen mà tôi đã xé nát. Một chiếc quần lót ren màu tím vẫn còn được mặc ở đáy quần. Tấm vải hẹp bị kéo ra, siết chặt vào phần thịt mềm mại của cặp mông béo. 

Người thanh niên và người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ tôi và tôi. 

Cái đũng hồng bụ bẫm của mẹ ngồi lên háng tôi, lắc lư cái mông béo tới lui để gặp mẹ một cách đầy thèm khát, thân hình cứ đung đưa qua lại. Tôi nhét con cặc cứng của mình vào âm hộ quyến rũ và gợi cảm của cô ấy, con cặc của tôi phủ đầy chất lỏng và nước mật ong liên tục di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ không ngừng đập dưới tác động mạnh mẽ của tôi. Những núm vú đỏ tươi vẽ những vòng tròn ấm áp trong không khí. Dòng sữa trong suốt màu hồng tiết ra, nhỏ giọt giữa hai núm vú. Một chiếc thắt lưng ren treo trên vòng eo thon thả của rắn nước, cặp mông trái đào đầy đặn như tuyết trắng nõn ngửa ra sau, thân hình đầy đặn gợi cảm toát ra vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. Đôi tất treo màu đen gợi cảm quấn chặt quanh đôi chân tròn và đầy đặn. Dây treo và đai ở thắt lưng được kết nối bằng nút. Cặp đùi lụa đen đầy đặn cũng dính đầy chất lỏng dính. 

Chiếc tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã bị tôi xé ra từng mảnh, để lộ đôi chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại như bạch ngọc béo ngậy. Lớp vải của chiếc quần lót ren trên cặp mông béo rũ ra những làn sóng da thịt mềm mại và dịu dàng. 

Một lúc sau, tôi bảo mẹ nằm xuống giường, cơ ngực rắn chắc của tôi áp chặt vào tấm lưng trần hồng hào xinh đẹp của mẹ, tôi dùng hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, mười ngón tay cắm sâu vào cặp mông gợi cảm của mẹ. Tôi mở cặp mông tròn trịa và khêu gợi của cô ấy, cố tình làm cho lỗ đít gợi cảm của cô ấy không thể khép lại, sau đó tôi nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô ấy và đụ cô ấy, cười nham hiểm khi tôi liên tục rung chuyển cơ thể cơ bắp của cô ấy. Nhịp mông của tôi giống như đang chạy trên một chiếc mô tô. Lần nào tôi cũng rút một đoạn dài hậu môn của mẹ ra và đẩy nó ra một cách mạnh mẽ. Tinh hoàn khỏe mạnh đập vào cặp mông to tròn, hồng hào của cô ấy theo cú nhảy của cặc tôi, tạo ra âm thanh dữ dội "Pah! Pah! Pah!". Nó xuyên qua lỗ đít mỏng manh của cô và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng bỏng khác. Nó chảy ra khỏi cơ thể theo lực đẩy của tôi và dính vào cặp mông to và bụng dưới của mẹ tôi. 

Tôi cứ nâng mông lên làm cho con cặc to càng ngày càng tiến sâu vào hậu môn hồng hào của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi vặn mông điên cuồng như một chiếc mô tô, dùng hết sức lực địt vào lỗ đít mẹ. Tôi đưa nó vào bằng tất cả sức lực của mình theo từng cú đánh. Tôi muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào và chọc vào phần sâu nhất của lỗ đít và lỗ đít của cô ấy. 

Tôi chợt bế mẹ lên, rút ​​cặc ra, xoay người mẹ lại rồi ngồi đối diện. 

Tôi nhìn niềm đam mê trưởng thành và cao quý của mẹ nữ thần, trái tim tôi đập rộn ràng. Tôi duỗi thẳng eo, và với một tiếng "bốp", toàn bộ thứ dày và dài lao vào âm đạo đậm đà, mọng nước, ấm áp và dịu dàng. 

“Crack, crack, crack,” một âm thanh va chạm vật lý vang lên, miếng thịt dày và dài di chuyển nhanh chóng trong hang mật ấm áp và mọng nước, phát ra âm thanh cực kỳ cuồng nhiệt và dâm đãng. 

Mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế, cặp mông tròn trịa và tròn trịa của mẹ cứ rung lên và đẩy về phía trước để đón nhận mọi tác động của tôi. Cô đi đôi giày cao gót trên đôi chân thon và tròn màu hồng lụa, khiến đôi chân cô không ngừng run rẩy. Hội trường tràn ngập những âm thanh “tát” và “tát”. 

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đang rỉ sữa mà bóp. Tôi cũng dùng thân dưới của mình dùng hết sức đánh vào âm đạo của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu đập vào tim cô ấy hết lần này đến lần khác cho đến khi nó chạm đáy. 

Mỗi lần con cặc nóng bỏng của tôi ra vào, con cặc đỏ tươi của mẹ tôi ra vào nhịp nhàng, mật ong bắn tung tóe, tràn ra. Cô vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, thở hổn hển, toàn thân run rẩy và không ngừng la hét. 

Cuộc chiến trên giường vô cùng căng thẳng. Mái tóc đen xinh đẹp của mẹ đã ướt đẫm. Cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Cô ngẩng cao đầu và rên rỉ. Âm đạo thơm tho của cô ấy đã được cọ xát bởi con cặc to lớn của tôi. Tinh hoàn khổng lồ của tôi lắc lư và vỗ vào dưới âm đạo của cô ấy, cọ xát vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm của cô ấy. 

Âm hộ ngọt ngào và lỗ đít quyến rũ của mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi đụ qua lại một cách điên cuồng, khiến mẹ run lên và co thắt, tứ chi run rẩy, niềm đam mê mãnh liệt đến mức nước suối tuôn ra. 

Con cặc to của tôi cọ vào cặp mông béo của mẹ khiến lỗ đít mẹ tê tê sung sướng, đôi môi căng mọng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất. 

"Con trai và chồng, à...ah...Mẹ...Mẹ...thoải mái quá...À...Mẹ...Mẹ sắp lên thiên đường rồi!"

Đôi tất tròn màu hồng và cái mông béo của mẹ đã bị nhét đầy con cặc to lớn của tôi và mẹ không thể cử động được. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, và làn da mềm mại của tôi run rẩy khắp cơ thể. Con cặc của tôi căng cứng đến mức có cảm giác như bị đứt dây. 

Bộ ngực của mẹ căng lên, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, tiếng la hét dâm đãng không ngừng. Tôi đã thay phiên nhau đụ âm hộ và hậu môn mỏng manh của cô ấy cho đến khi cả phần thịt mềm mại lộ ra ngoài. Cái háng hồng và cặp mông béo của cô ấy đã chuyển sang màu đỏ do bị tinh hoàn đen của tôi liên tục đánh đập. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dữ dội trước sự làm tình của tôi. Lỗ đít và âm hộ ở phần thân dưới của cô cũng dính đầy nước trắng đặc, ga trải giường khắp nơi đều ướt át. 

Lúc này, mẹ đang được tôi phục vụ với đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo hồng đung đưa, mái tóc tung bay. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và đầy dục vọng.

Chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt và tôi gần như đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê.

Mẹ Cổ Vạn Nhu đã cố gắng hết sức để lộ thân hình đầy đặn và tuyệt đẹp của mình. Cô muốn đứa con trai quý giá đang đụ cô nhìn rõ hơn, để đứa con ngoan của cô có thể nhìn rõ cô. Cô ấy thật quyến rũ, quyến rũ, ngọt ngào như mật và hoang dã như một con quỷ.

Rồi mẹ lại lao vào biển nhục dục với tôi, làm tình với tôi đang đói khát và điên cuồng. Người đàn ông nào mà không phát điên nếu có được thân hình của một người đẹp gợi cảm như vậy? 

Tôi bơm điên cuồng và mãnh liệt, bắn phá từng tấc cơ thể mỏng manh của mẹ, không ngừng đùa giỡn với dương vật của mình, đùa giỡn với từng làn da nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm đã chiều chuộng tôi một cách điên cuồng và cố gắng hết sức để quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy dâng thân thể xinh đẹp ngọt ngào như mật ong của mình cho tôi một cách đầy quyến rũ và dâm đãng. Một loạt tiếng kêu cực kỳ oi bức phát ra từ hội trường.

"Hừm...ah...chồng...ah...anh mạnh quá...nếu muốn...anh phải nhét nó vào đó...ah...tôi không thể làm được...nó lại đến...nó lại đây..."

Mẹ nằm ngửa yếu ớt, để tôi đẩy mạnh và hút mật. 

Con cặc trong âm hộ đập không biết mệt, âm đạo bị cọ xát đến mức giòn rụm, miệng tử cung bị đánh tê dại…

Mẹ không còn biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, mẹ chỉ run rẩy cơ thể một cách máy móc và phóng ra những dòng tinh dịch. 

Trong thâm tâm chỉ có cô biết rằng cao trào lớn nhất sắp đến. Cô ấy lấy hết can đảm và cố hết sức nhấc mông lên và đẩy tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông của cô ấy, đẩy mạnh và đẩy cặc mình hoàn toàn vào trong lòng bông hoa, không để lại gì bên ngoài. Quy đầu lập tức xuyên qua tâm bông hoa, đâm vào tử cung. 

Mẹ tôi kêu lên và sững người. Vài giây sau, cô phát ra một tiếng hét cuồng loạn. Dịch âm đạo của cô trào ra như thủy triều, phần thân dưới của cô lần lượt co giật. Cô vui mừng đến mức suýt chết, hai mắt bất giác trở nên trắng bệch.

Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được nữa. Sự siết chặt chưa từng có của âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi và làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khiến khoái cảm của tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Sau đó tôi lại phun trào và xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ rồi ngã vào người mẹ.

Mẹ tôi và tôi không biết chúng tôi đã làm điều đó bao lâu. Tôi xuất tinh và xuất tinh, mẹ tôi cũng xuất tinh và xuất tinh. Chúng tôi không ngừng quan hệ dâm dục này cho đến khi mẹ tôi nghĩ rằng đã đến lúc tiến tới bước tiếp theo của lễ phong ấn. 

Tôi và mẹ đều mặc quần áo, nhưng mùi tục tĩu từ việc ân ái của chúng tôi dường như đã bị đội hình hấp thụ, không để lại mùi gì cả. 

Tôi ra ngoài mời Diêu Lương vào, Chu Nhu cũng đi theo. 

Ba người chúng tôi đứng vào vị trí, tôi giơ bảo vật mang theo trong túi lên, "Gương Kim Cương", và chĩa vào mặt Ngũ Lực Thần. Trong sân tối tăm, một luồng ánh sáng vàng từ trong gương bắn ra, khiến cô hét lên đau đớn.

"Đồ khốn nạn!" Vũ Thông Thẩn hét lên điên cuồng. 

"Diêu Lương! Đến lượt ngươi!" Tôi hét lên. 

Diêu Lương phản ứng ngay lập tức và nhặt cổ vật của gia đình Yao. 

"Ồ!!!!!!" Thần năm quyền phát ra một tiếng gầm đáng sợ, giống như một loại động vật nguyên thủy nào đó. 

Ánh sáng mờ ảo của "Gương kim cương" chiếu vào cơ thể cô, phản chiếu một đường viền giống như vật khổng lồ đáng sợ trên bức tường phía sau. Tôi e rằng cô ấy trông giống như thế này. 

Tôi cũng tức giận gầm lên và giơ "Gương kim cương" lên không chịu thua kém. Ngũ Đồng Thần bị ánh sáng đập vào mắt, kêu lên đau đớn. 

Diêu Lương đã cố gắng hết sức để nhặt được hiện vật của gia đình Yao, "Niêm phong nồi". 

"Tiểu Phàm!" anh ấy hét lên, giơ "Niêm phong nồi" lên và đứng cạnh tôi. 

Vũ Thông Thẩn giận dữ hét lên, và một bóng đen đáng sợ ngưng tụ trên cơ thể cô. Đó là một con quỷ to lớn và mạnh mẽ, tràn ngập sương mù đen kéo dài và đôi mắt đỏ như máu. 

Vũ Thông Thẩn đã biến thành quỷ gầm lên và lao về phía tôi. Khoảnh khắc cơ thể của cô ấy nhảy lên không trung, mặt dây chuyền ngọc bích mà bà tôi tặng cho tôi trên tay nóng lên và đột nhiên phát ra ánh sáng vàng, đốt cháy ngực tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy dữ dội và máu tôi đang sôi sục. 

Trong khoảnh khắc, ánh sáng từ "Kim Cương Gương" mạnh đến mức khiến Ngộ Đồng Thần nghẹt thở, bóng đen khổng lồ rơi xuống đất. 

Lúc này khuôn mặt của mẹ tôi vô cùng kiên quyết, trên người bà ngưng tụ một luồng ánh sáng đen trắng. 

Tôi thấy mẹ tôi làm tư thế giống hoa lan với hai tay đặt trên bụng. Một vật thể mờ hình đồng hồ cát màu trắng vàng nổi lên từ đó. Làn sương trắng bồng bềnh quấn quanh Vũ Thông Thẩn và quấn quanh người cô. Sương đen và sương trắng cứ hòa quyện vào nhau. Màn sương mù khổng lồ nhanh chóng trở thành một thực thể. Trong phút chốc, nó giống như một cái ao mở ra cống thoát nước, bị hút điên cuồng vào “Nồi phong ấn” của Diêu Lương. 

"Không!!! Không!!!!" Làn sương đen trên người Wutong God hét lên một tiếng thảm thiết. Diêu Lương, người đang cầm "Niêm phong bình", trông như tóc sắp bị thổi bay. Anh nhìn thấy toàn bộ sương mù dày đặc bị hút vào nồi nhanh chóng như sợi mì. 

"Tiểu Phàm, đưa cho ta phong ấn chú ta đưa cho ngươi!" Chu Nhu đột nhiên lớn tiếng nói.

Tôi nhanh chóng lấy ra một vật màu trắng và ném nó cho Chu Nhu. Cô cầm lấy đống bùa trắng chứa đầy bùa phép và lao về phía Ngũ Đồng Thần!

Cô ném mình vào Wutong God, và làn sương đen mà cô hấp thụ thổi vào hai người họ như một cơn gió mạnh. Thần Wutong cực kỳ hung dữ và đáng sợ. Cô nắm tay Chu Nhu hét lớn và chói tai:

"Không! Không!!! Cứu con! Cứu con! Cứu con! Mẹ!! Mẹ!!"

Chu Nhu ôm chặt Vũ Thông Thẩn, rơi nước mắt buồn bã và hét lớn: "Xiaotong! Bạn là người họ Zhu! Bạn không phải là quái vật, bạn là con gái của tôi, cô bé của tôi, bạn luôn là đứa con cưng của mẹ tôi !!"

Lời nói của Chu Nhu dường như đánh vào Vũ Thông Thẩn như một cú sốc điện. Cô lập tức ngừng vùng vẫy và nhìn chằm chằm vào Chu Nhu trước mặt với vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên. 

Sương đen phía sau Ngô Đồng Thần lúc này gầm lên lớn: "Biến đi! A! Đừng tin nàng!!! Ngươi là ta! Ta là ngươi!!!"

Tiếng gầm chói tai, dày đặc và trang trọng, nhưng Xiaotong vẫn bất động và nhìn thẳng vào Chu Nhu. 

Chu Nhu buông tay Xiaotong và đưa cho cô chiếc bùa trong tay với ánh mắt kiên định. 

Xiaotong lấy lá bùa. Tôi biết giây phút cuối cùng đã đến và gầm lên thật lớn. Xiaotong bị tiếng gầm của tôi đánh thức và bị sốc bởi động lượng của tôi. Cô giơ tấm bùa lên trên đầu với đôi tay run rẩy.

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên chạy tới, bế xác Tiểu Đồng lên, ném mình vào bảo vật trong tay Diêu Lương, hét lên với tôi: "Xiaofan! Đã đến lúc rồi! Hãy sử dụng tinh huyết và ngọc bội trong tay!!!"

Tôi nắm chặt ngọc bội trong tay, cắn đầu lưỡi, ép ra một giọt tinh huyết, đổ vào ngọc bội trong tay. Mặt dây chuyền ngọc bích này liên tục hấp thụ tinh huyết và mana của tôi. Đúng lúc tôi sắp cạn máu và pháp lực, mẹ tôi ôm chặt Tiểu Đồng và va chạm với Diêu Lương. Tôi ném mặt dây chuyền ngọc trong tay về phía "niêm phong nồi"! 

Thời gian tựa như ngừng lại trong giây lát, mặt dây chuyền ngọc đã bị "niêm phong" kiên cố nhuộm màu.

Sương đen gầm lên: "A!!!! A!!!!"

Tôi nhanh chóng nhảy tới bế mẹ lên. Cô ấy chạm vào mặt tôi và nở một nụ cười ấm áp. 

Tôi nhìn thấy sương đen trên người Tiểu Đồng đã biến mất, tôi biết rằng Ngũ Đồng Thần đã bị loại bỏ. 

Hội trường bắt đầu rung chuyển, như thể sắp sụp đổ. Những viên sỏi cứ rơi xuống. Tôi hét lên: "Nguy hiểm! Chạy ra!"

Diêu Lương chạy về phía cửa. 

Chu Nhu cũng ôm Xiaotong và chạy về phía lối ra. 

Thấy gần như đã quá muộn, tôi dùng chút mana cuối cùng lao về phía cửa cùng một vài người. 

Tôi nghe thấy một tiếng gầm lớn và một đợt sóng xung kích nổ lớn lao tới trước mặt tôi. Tôi bị đập mạnh xuống đất và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Bệnh viện thẩm mỹ (1)

Trong sương mù, những tia sáng xuất hiện trước mắt tôi. 

Dường như đó là một căn phòng tràn ngập ánh sáng, có cửa. Một người phụ nữ mặc váy trắng dài đang tựa vào cửa, nhìn tôi cười nửa miệng. Người phụ nữ này trông giống mẹ cô, Chu Nhu, hoặc sự kết hợp của cả hai. Mọi thứ xung quanh cô ấy mờ ảo và choáng váng đến mức tôi không thể nhìn rõ. 

Tôi loạng choạng tiến về phía cửa và định tiếp cận người phụ nữ đó, để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Lúc này có một tiếng động lớn, tôi nặng nề ngã xuống đất. 

Tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là trần nhà trắng tinh, với làn gió nhẹ thổi qua từ những khung cửa sổ màu trắng. Tôi đang nằm trên một chiếc giường trắng, phủ ga trắng, bên cạnh là một đống dụng cụ rung liên tục để theo dõi các dấu hiệu thể chất của tôi. 

Có vẻ như nó đang ở trong phòng bệnh. 

"Tiểu Phàm, ngươi tỉnh rồi!" Giọng nữ quen thuộc và cảm động vang lên bên tai tôi. 

Có những cơn đau nhẹ trong cơ thể tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve trán tôi bằng đôi bàn tay ấm áp của mình. Sau đó cô ấy quay sang đầu giường và rót cho tôi một cốc nước kèm ấm đun nước. 

"Mẹ...đây là..."

Miệng tôi khô khốc, cổ họng tôi khàn đặc và cơ thể tôi cứng đờ. Tôi cố gắng chống đỡ mình lên giường và cố gắng ngồi dậy. 

Mẹ tôi rót một cốc nước rồi bước tới với thân hình đầy đặn và quyến rũ. Cô ấy quay lại và giữ lưng tôi để giúp tôi ngồi dậy. Cô ấy dựa vào bức tường cạnh giường bệnh và đưa chiếc ly cho tôi. Tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Lần đầu tiên tôi cảm thấy nước Bát Canh ngọt ngào đến vậy.

"Đây là bệnh viện nhân dân Kinh Châu, ngươi nằm ở đây mấy ngày, nhưng không có gì nghiêm trọng..."

Mẹ dời ghế, vuốt mép váy một cách duyên dáng, hơi vặn eo rồi ngồi xuống, mỉm cười nói với tôi. 

Khuôn mặt không chút trang điểm vẫn xinh đẹp bắt mắt, đôi môi căng mọng hồng hào tự nhiên, cô mặc bộ vest trắng rất nữ tính, trễ vai kiểu trễ vai trước ngực, trên cổ hồng hào có một chuỗi dây chuyền ngọc trai trắng bạc, hai xương quai xanh xinh đẹp và bộ ngực trắng như tuyết của Duẩn hiện ra dưới chiếc cổ tròn, mái tóc đen bồng bềnh trên bờ vai hồng hào đầy thịt. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô ấy được làm nổi bật tuyệt đẹp trên ngực. Cánh tay thon dài trắng nõn của cô cũng hấp dẫn không kém, phần eo của bộ vest trắng tinh được quấn chặt quanh eo cô. 

Viền váy là kiểu váy dài tới mắt cá chân nhưng có một đường xẻ rất cao ở giữa. Phần hông đầy đặn giữ lấy bộ đồ rất tinh tế. Ngồi trên ghế, cặp mông tròn trịa, đầy đặn bị xẹp xuống và biến dạng. Họ trưởng thành đến mức chảy mật và trông rộng hơn vai. 

Tư thế ngồi chéo thanh lịch khiến đôi chân thon hồng hào đầy đặn trong chiếc váy dài gần như lộ ra. Hai bắp đùi thon dài trắng nõn đầy đặn rất hiếm khi được quấn trong chiếc tất trắng. Ở giữa chiếc váy dài xẻ tà, cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết chồng lên nhau lộ ra, có thể nhìn thấy được. Vòng ren của chiếc tất trắng ở dưới đùi. Dưới ánh nắng, bạn có thể nhìn thấy những vết ren trên đôi tất trắng. Từ mắt cá chân thanh tú cho đến đôi giày cao gót cao cấp màu trắng bạc tinh xảo, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng mềm mại quyến rũ, trông rất tao nhã và trang nghiêm. 

Khi tôi bước đi, hai đôi chân dài, tròn và thẳng quấn trong chiếc tất trắng đang nhảy múa trước mặt tôi, lấp ló trong chiếc váy xẻ dài. Đôi tất trắng có thể được nhìn thấy ở đùi theo kiểu dây treo. Trên cặp đùi đầy đặn và tròn trịa có ren thanh nhã quyến rũ, ôm sát vào da thịt đùi mềm mại. Dây treo của chiếc tất kéo dài phần da thịt đầy đặn của đôi chân và kéo dài vào chiếc váy thơm ngát.

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình, ngơ ngác nói: "Mẹ ơi, con nhớ rằng lúc đó chúng ta có..."

Mẹ nở nụ cười ôn hòa, đôi mắt to đen trắng sáng ngời xinh đẹp, nói: “Con nhớ không lầm đâu, không phải mơ đâu, Tiểu Phàm, mọi chuyện đã qua rồi…”

Lúc này tôi mới thực sự tỉnh táo lại và nói: "Thần Wutong đã chết? Xiaotong ở đâu? Chu Nhu ở đâu? Diêu Lương và Diêu Lương có ổn không?"

Mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một lúc rồi bình tĩnh nói: "Thần Ngũ Đồng đã chết. Bên dưới tòa nhà Tongyue đã xảy ra một vụ nổ. Tầng hầm sụp đổ. Tiểu Đồng đang ở phòng bên cạnh, Chu Nhu đang chăm sóc cô ấy."

“Còn Tiểu Đồng thì sao?” Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nắm lấy tay tôi bằng bàn tay ngọc hồng và trắng, nói với tôi: "Chúng ta đều trốn thoát từ đó. May mắn thay, nền tảng của tòa nhà phía trên tương đối ổn định, không có thương vong nào khác. Con đã hôn mê sau khi sử dụng mặt dây chuyền ngọc đó, mẹ chỉ có thể đưa con đến bệnh viện. May mắn thay, bác sĩ nói dấu hiệu sinh tồn của con vẫn ổn. Có thể não con đã bị sốc và phải mất một thời gian mới tỉnh lại. Còn Tiểu Đồng chỉ là yếu thôi, sau một lát sẽ ổn thôi. nghỉ ngơi vài ngày."

Tôi ngơ ngác lắng nghe những gì cô ấy nói, không nói nên lời trong giây lát. 

mọi chuyện đã kết thúc! Ngô Đồng Thần, nhiệm vụ gì của gia tộc, chuyện này coi như xong! 

"Tiểu Phàm, lúc ngươi ngất đi... mẹ ngươi lo lắng gần chết!"

Mẹ nói với tôi, cắn nhẹ vào đôi môi anh đào và cau mày như đang nhớ lại ngày hôm đó. 

Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con không sao đâu…”

Mẹ đứng dậy ôm tôi vào lòng. Tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào và ấm áp. Thân hình mềm mại của mẹ ôm chặt đầu tôi. Mẹ vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Con là người mẹ yêu nhất rồi, không thể có sai sót được!”

Tôi được mẹ ôm vào lòng, bộ ngực và bờ vai hồng hào đầy đặn của mẹ tựa vào trán tôi. Tôi mở mắt ra, khe ngực sâu và bộ ngực tròn trịa ở ngay trước mặt, áp sát vào tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẫu áo ngực trắng hồng bên trong.

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng buông tay ra. Cô ấy nhìn xuống mặt tôi và thấy mắt tôi đang nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp vô cùng quyến rũ, dùng giọng nói cực kỳ quyến rũ: "Xấu Tiểu Phàm, tôi còn tưởng rằng cậu cảm động. Cậu đang nhìn đi đâu vậy?" 

Cô ấy nói và muốn đẩy tôi ra. Ngoại hình xinh đẹp của cô ấy thực sự rất hấp dẫn và mê hoặc. Tim tôi dâng trào, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào "A!", và tôi bế phần thân trên đầy đặn và mềm mại của cô ấy lên giường, dựa thật chặt vào người tôi.

Mẹ tôi được tôi ôm chặt quanh eo, nhìn thẳng vào mặt tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi mỉm cười: “Con bé của mẹ, bây giờ con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi bị trêu chọc bởi vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy đến nỗi dương vật ở phần dưới cơ thể tôi cứng đến mức phun ra máu. Tôi áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ và thở hổn hển: "Mẹ...mọi chuyện đã qua rồi...con muốn mẹ..."

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi môi hồng pha lê gợi cảm của cô ấy, trái tim tôi như dâng trào. Tôi ôm chặt eo cô ấy, trề môi ra và che phủ đôi môi gợi cảm của cô ấy. Chiếc lưỡi dày của tôi ấn vào răng cô ấy và cạy thật mạnh, tôi nóng lòng muốn tiến sâu vào miệng cô ấy.

Mẹ không ngờ lại bị tôi cưỡng hôn. Tôi cạy môi cô ấy ra. Tôi ngay lập tức cắn vào lưỡi cô ấy và bắt đầu mút và vuốt ve cô ấy một cách say mê. Tôi hôn cô ấy gần như cuồng nhiệt và say đắm, và kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của tôi khiến cô ấy nghiện nó.

Tôi khéo léo đến mức bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, khuấy động đầu lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tôi lắc đầu dữ dội từ bên này sang bên kia, thèm khát mút đầu lưỡi mềm mại của mẹ, chộp lấy thứ chất lỏng vô cùng ngọt ngào thơm ngon trong miệng mẹ. Lưỡi mẹ tôi mềm trơn, trong miệng tràn ngập hương thơm say đắm. Nó ngon như mật hoa, và ngọt ngào đến mức không thể tin được.

"Ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ liên tục sau khi bị hôn và bắt đầu đáp lại tôi. Khi nhận được phản hồi của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy cảm động trước nụ hôn của tôi và cô ấy rất ngây ngất. Một bàn tay dâm đãng luồn vào trong áo vest của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô qua lớp áo sơ mi lụa trắng sữa. 

Mẹ đang tựa vào tay tôi, thở hổn hển và thì thầm. Tôi say sưa với niềm vui được hôn cô ấy say đắm. Lúc này, cô ấy đã bị tê liệt hoàn toàn trong vòng tay của tôi. Bàn tay hồng trắng của em ôm lấy cổ tôi, liếm em say đắm. Cô ấy bị mê hoặc bởi nụ hôn hoang dại của tôi và đang trong trạng thái bối rối. 

Được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Bàn tay to lớn của tôi thò vào chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng trên bộ đồ của cô ấy, và tôi tóm lấy cặp vú to mềm mại. Tôi không thể đặt nó xuống và cọ xát chúng một cách mạnh mẽ, đôi khi quay ngược chiều kim đồng hồ, đôi khi lại nắm lên xuống. Ngực mẹ tôi mềm và béo, to và tròn, săn chắc và cao lớn, làn da mềm mại mịn màng như chạm vào chất bôi trơn. Nó có độ đàn hồi tuyệt vời, khiến tôi rất hạnh phúc.

Cơ thể cô ấy vặn vẹo và xoay tròn khi bị tôi chạm vào. Cô ấy đang mút chiếc lưỡi khổng lồ của tôi một cách tham lam với hơi thở nặng nề. Hơi thở dồn dập của cô nối tiếp nhau. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô kích thích ham muốn cháy bỏng. Cả hai chúng tôi đều vui mừng. Bàn tay to lớn của tôi điên cuồng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại đầy đặn của cô ấy. Chúng tôi ngẫu nhiên vuốt ve da thịt nhau.

Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên, bế cô ấy lên giường rồi đè thẳng cô ấy xuống người tôi. Môi chúng tôi tách ra, giữa môi nhau vẫn còn một sợi nước bọt trắng dính, cuối cùng cũng đứt ra. 

"Tiểu Phàm...Mẹ yêu con..."

Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi dưới thân tôi, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đỏ như say, sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen giấu đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở. 

Tôi không muốn nói bất cứ điều gì bằng lời vào lúc này, tôi chỉ muốn bày tỏ tình yêu như đại dương của mình với mẹ bằng hành động của mình. Tôi ôm mẹ chặt hơn và hôn lên chiếc cổ, dái tai và đôi má trắng mịn của mẹ. Tay trái của tôi thò vào chiếc váy xẻ dài được bọc trong đôi tất trắng của cô. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng thân hình lồi lõm, trắng nõn như gelatin di chuyển khắp nơi. Phần thịt đùi mềm mại, tròn trịa và đầy đặn tạo cảm giác vô cùng mượt mà, ấm áp, mềm mại, tinh tế và mịn màng. Sau đó, tay tôi tiến vào vùng rễ đùi ấm áp và được kẹp chặt, nhào nặn và vuốt ve cô ấy.

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp trong chốc lát. Tôi và cô ấy nhìn nhau mặt đối mặt, và tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa. Mẹ tôi thốt lên một tiếng, hé đôi môi gợi cảm rồi chủ động đưa cho tôi chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái để liếm mút. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê, và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam. Cô ấy mút thật sâu môi tôi và phát ra âm thanh "tsk, tsk".

Tôi không nhịn được lè lưỡi quấn lấy cô ấy một cách say mê, khuấy động, tôi say, tôi ôm chặt lấy cô ấy, cô ấy liếm mút tôi và vặn vẹo trong vòng tay tôi, cánh tay hồng hào vòng qua cổ tôi, cô ấy luồn ngón tay vào tóc tôi trêu chọc, vuốt ve qua lại. 

Tôi hôn đôi môi hồng của cô ấy một cách say đắm khiến cô ấy khó thở. Cùng lúc đó, đôi tay gợi cảm trong chiếc váy dài của tôi đang siết chặt cặp đùi mềm mại của cô ấy. Đôi tất trắng có dây treo có kết cấu mịn màng và tinh tế, được nối với váy lót ở thắt lưng. 

Tôi vuốt ve kết cấu mịn màng và dẻo dai của ren trắng cùng phần da thịt đầy đặn và đàn hồi của cặp đùi mềm mại, rồi nhẹ nhàng trải rộng đùi cô ấy. Ngón tay tôi chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong và háng hồng hào. Đôi tất và tất trắng bóp nghẹt phần thịt đàn hồi của đùi. Tôi cảm thấy mẹ ngoan ngoãn mở đùi ra, những ngón tay run rẩy của tôi háo hức đưa vào vùng kín ấm áp và đầy đặn.

"À... ừm... à..."

Đôi môi của mẹ và tôi hôn nhau say đắm phát ra những âm thanh ngây ngất. Chúng tôi trao nhau nước miếng và nước miếng, hai chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi quấn lấy nhau không ngừng. Cùng lúc đó, tay tôi đưa vào vùng kín bị cấm đoán của cô ấy, phần da thịt mềm mại trắng như tuyết và gần như phát sáng của đùi cô ấy, còn âm đạo đầy đặn và căng phồng của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót ren màu trắng. Lớp vải ren trong suốt của chiếc quần lót che đi đôi mông mềm mại nhất của cô.

Dây treo tất trắng được móc bằng ren và nối với váy lót màu trắng ở thắt lưng. Làn da trắng như kem vô cùng quyến rũ trên đôi tất trắng và quần lót ren trắng hồng. Tôi đưa đôi bàn tay to lớn của mình về phía thánh địa của mẹ tôi, bắt đầu nhào nặn mà không lùi lại nửa bước. Tôi có thể cảm thấy rằng đã có hơi ẩm ở đó. Chiếc quần lót ren trắng trong suốt mềm mại, co giãn và mỏng như tơ. Chẳng mấy chốc, nước suối mật ong rỉ ra từ thung lũng thiêng liêng của quần lót và làm ướt ngón tay tôi.

"Tiểu Phàm...Mẹ yêu con...Mẹ muốn con...đến với mẹ..."

Mẹ đẩy đầu tôi ra và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, môi chúng tôi tách ra. 

“Mẹ, con cũng yêu mẹ, con muốn mẹ, con sẽ là người đàn ông của mẹ cả đời.”

Vừa vuốt ve mẹ, tôi vừa trìu mến nói vào tai mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào say đắm cứ phả ra từ người mẹ, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Tôi nhìn đôi lông mày thon dài của cô ấy phía dưới, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm như khép lại hơi hé mở, đôi mắt đẹp đầy vẻ dâm đãng quyến rũ. Tôi phấn khích đến mức nhanh chóng cởi chiếc quần ở phần thân dưới, thậm chí còn không thèm cởi phần trên. 

Tôi để lộ con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của mình giống như một sự tái sinh. Nó dài gần 25 inch và dày. Nó được bao phủ bởi các mạch máu và tĩnh mạch xoắn ốc, cũng như những sợi chỉ đáng sợ và những hạt không đều nhau. Những sợi chỉ nhô ra và những hạt cườm lớn trông giống như những hạt đậu nổi lên đặc biệt đáng sợ. Bên dưới gà trống là bìu đen và tròn. Quy đầu khổng lồ màu tím bị tắc nghẽn và sưng tấy, mắt ngựa rỉ ra chất dịch trong suốt.

"Tiểu Phàm!? Vì sao dương vật của ngươi lại thay đổi? Vì sao lại trở nên dày hơn và dài hơn?"

Mẹ vô cùng ngạc nhiên. Cô ấy nhìn chằm chằm vào món vũ khí giữa hai chân tôi, nó lớn hơn nhiều so với trước đây về đường kính và chiều dài. Cô ấy đỏ mặt, thở hổn hển, cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới "đáng kinh ngạc" của tôi.

"Mẹ ơi, thế này không tốt sao? Nó chỉ khiến mẹ vui vẻ hơn và khiến mẹ muốn chết..." Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Tôi tự hào di chuyển phần thân dưới của mình lại gần háng màu hồng của cô ấy. Tôi dang đôi chân tất trắng thon và đầy đặn của mẹ, để lộ cái đũng hồng của mẹ ra thung lũng thánh.

Mẹ không tỏ ra phản kháng chút nào và rất ngoan ngoãn khi tôi chơi với mẹ. Tôi kéo chiếc quần lót ren trắng như tuyết giữa cặp mông đầy đặn và đũng quần màu hồng của cô ấy sang một bên, để lộ ra âm hộ hồng hào đầy đặn và thanh tú của cô ấy, nơi tôi sinh ra. Khe thịt đỏ mềm trang trí một búi tóc trắng như tuyết đặc biệt đẹp mắt, hai môi lớn đầy đặn và gần như trong suốt được siết chặt hai bên khe thịt sáng bóng gợi cảm, khiến nó mịn màng và đầy đặn.

Mập mạp và đầy đặn, màu thịt của môi lớn giống như màu thịt của đùi, không có sắc tố, cũng trắng trẻo, da thịt tràn đầy ánh sáng, khiến người ta nhìn mà chảy máu và chảy nước miếng, thịt môi đỏ tươi của âm đạo đã nóng và ẩm ướt, kẹp giữa hai đùi trắng như tuyết. Gò mu đầy đặn và căng mọng, với đôi môi nhăn nheo kẹp giữa khe hở ở giữa. Phần thịt mềm màu hồng ở âm hộ có màu đỏ tươi và mềm, có một giọt nước dính ở đáy lồn. Trên phần thịt mu màu hồng, cuống ngọc lồi lên, đứng như hạt đậu nhỏ phía trên môi âm hộ to.

"Sắc Tiểu Phàm, ngươi suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ ruột của mình... Ngươi thật ác độc!" 

Khuôn mặt duyên dáng và đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi với vẻ quyến rũ vô hạn, mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới háng tôi một cách quyến rũ, chờ đợi sự xuất hiện của tôi, và đôi má ngọc bích béo ngậy của mẹ dường như đang nhỏ giọt nước. 

Dưới thân có một người mẹ đầy mê hoặc và quyến rũ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm eo cô ấy và ép chặt phần thân dưới của mình vào cô ấy. Tôi nhắm vào cái âm đạo đầy dầu mỡ và trơn trượt của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra. Tôi lắc mông hết sức và nói: "Pụp!" với một âm thanh, con cặc của tôi đi theo môi âm hộ đầy đặn và thâm nhập vào lỗ mật ong ẩm ướt và tinh tế. Tôi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên một cách quyến rũ, phần thân dưới màu hồng của mẹ bị con cặc to lớn của tôi nhét chặt, đôi bàn tay hồng ngọc trắng nõn ôm lấy cổ tôi với sự dịu dàng vô hạn. 

Các cơ giãn trên quy đầu của tôi giống như một sợi dây da, gần như buộc phải chia quy đầu làm đôi. Tôi cảm thấy lỗ mật của mẹ cực kỳ chật chội, đường hầm trơn trượt như lập tức bị bao bọc bởi một lớp thịt mật ong nồng nàn, chặt chẽ quấn chặt lấy cặc tôi. Các lớp thịt mật ong có cảm giác bao phủ gần như ngột ngạt. 

Tôi tuyệt vọng đẩy con cặc của mình về phía trước, đẩy mở khe hở chật hẹp và khoan vào đó, khiến quy đầu cực kỳ nhạy cảm và từng tấc da trên cặc tôi cọ xát, chạm và trượt từng inch vào bức tường ẩm ướt xinh đẹp của âm đạo mềm mại và bôi trơn của mẹ tôi. Toàn bộ con cặc to lớn của tôi cảm nhận được sự siết chặt, bao quanh, liếm và chạm vào âm hộ hẹp của âm đạo xinh đẹp và nổi tiếng của cô ấy. Niềm vui tuyệt vời và chặt chẽ không thể diễn tả bằng lời. 

"A...Mẹ...con chặt quá...đẹp quá...Mẹ...con chỉ muốn làm tình với mẹ...Con muốn mẹ! Con muốn đụ mẹ...Con muốn đụ mẹ...Con chỉ muốn đụ mẹ...À..."

Đôi mắt đỏ hoe, tôi kẹp chặt mông và đẩy thật chặt về phía trước, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của tôi được quấn chặt trong âm đạo nổi tiếng của cô ấy. Những lớp thịt gấp ở thành trong âm đạo của cô ấy làm xoắn cặc tôi.

Cặp mông hồng hào đầy đặn của mẹ thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn vặn vẹo, mẹ ngửa đầu ra sau thoải mái. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra và phát ra một tiếng rên rỉ mùa xuân. Cô ấy rên rỉ và ôm chặt lấy cổ tôi. Gò má Hạ Phi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, làn da mềm mại có chút căng cứng. Tôi đẩy toàn bộ con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo sâu và chật hẹp của cô ấy, quy đầu đã giãn ra đến mức giới hạn bỗng nhiên bị đẩy vào một khối thịt mềm mại. Làn da mềm mại của cung hoa màu hồng kẹp chặt quy đầu của tôi, giống như một cái miệng nhỏ có đôi môi anh đào, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu nhạy cảm của tôi. 

"A! Chồng yêu của em... em đã đẩy vào trong mẹ rồi..." mẹ tôi rên rỉ, hai chân thon hồng hồng quấn trong dây treo và đôi tất trắng kẹp chặt eo tôi, âm đạo căng cứng đầy thịt của mẹ siết chặt, những vòng nếp thịt trong âm đạo siết chặt cặc tôi. 

Tôi sung sướng đến mức khuấy động cái quy đầu to trong miệng cô ấy vài cái khiến cô ấy thở hổn hển. Sau đó tôi rút toàn bộ con cặc lớn ra. Khi quy đầu sắp hoàn toàn thoát ra khỏi âm hộ xinh đẹp thì nó đã vướng vào âm hộ của âm hộ cô. Sau đó tôi nhấc mông lên, toàn bộ con cặc to lớn lại xâm nhập vào cái bọc mềm mại của âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Cảm giác đau nhức, ngứa ngáy và ngây ngất của chu kỳ đưa vào và rút ra khiến tôi say sưa. Tôi không thể tự giải thoát được. Tôi hét lên, ôm chặt lấy háng hồng của mẹ, nhanh chóng nhấc mông lên, rút ​​toàn bộ ra nhét thẳng vào phía dưới. Tôi đẩy mạnh và nhanh, và đụ mẹ tôi một cách thô bạo. 

"Ôi! Ah! Hay quá...con...đẹp quá...Xiaofan...chồng...anh lớn quá...sâu quá...ah! Ah! Mẹ thấy thoải mái quá...cứ như thế này...cứ như thế này...đệt...mẹ...ah! ah..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai chân thon dài và thẳng tắp như lụa trắng của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ một cách điên cuồng và điên cuồng đập mạnh phần thân dưới của mẹ vào háng. Tôi giật mạnh con cặc của mình và liên tục ra vào phần da thịt ấm áp và mềm mại, âm hộ nóng và dính. Tôi đẩy mạnh và đụ âm đạo nổi tiếng của cô ấy một cách thô bạo. Tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào trạng thái ngây ngất của cô ấy. Trong lỗ thịt, cú va chạm khiến lớp thịt trắng nõn trên cặp mông đầy đặn và béo ngậy của cô run rẩy, run rẩy. Con cặc và tinh hoàn đập từng đợt vào háng và mông trắng như tuyết của cô. Con gà trống không ngừng hành hạ thành âm đạo mịn màng và mềm mại. Phần thịt mềm mại cọ xát, cắn và mút cặc tôi, tận hưởng sự vuốt ve chặt chẽ và ngây ngất của âm hộ nổi tiếng của cô ấy. 

"Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Mẹ! Mẹ! Con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm! Con yêu mẹ! Con yêu mẹ!"

Tôi hét lớn, trong khi tức giận đụ cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, rồi bắt đầu xé quần áo của bà như điên. 

"Con ơi! Con... chồng... con trai... ah! ah! ah! Mẹ... mẹ cũng yêu con... mẹ yêu con! Mẹ yêu con nhất! Ah! ah! Địt mẹ cho đến chết... mẹ kiếp cho đến chết... ah! ah..."

Mẹ ôm chặt cổ tôi, cười dâm đãng và rên rỉ liên hồi dưới háng tôi.

Chiếc váy dài màu trắng bị tôi xé thành từng mảnh, còn chiếc áo lót ren màu trắng bị cô ấy nóng nảy giật lấy rồi vứt đi. Bộ ngực trắng nõn như trái dưa bụ bẫm nhảy ra ngoài như những chiếc lò xo được nới lỏng. Hai viên thịt trắng như tuyết cực kỳ đàn hồi, trắng nõn mềm mại, từng đợt sóng vú dâm đãng đung đưa dưới háng tôi, toát ra vẻ say mê. Hương trầm, thân hình trần trụi trắng như tuyết bám vào da thịt tôi, làn da mềm mại cọ sát vào cơ bắp tôi, đôi chân dài tròn quấn trong chiếc tất trắng quấn quanh eo tôi như con bạch tuộc, chiếc tất quấn siết chặt cặp đùi đầy đặn, lắc lư từ bên này sang bên kia như một cô gái điếm dâm đãng, đứng lên xuống với cặp mông tròn trắng nõn đón nhận cú đẩy của cặc tôi.

Lúc này trên người cô chỉ còn chiếc quần lót ren trắng ôm ngang người, bị con cặc to lớn của tôi vắt sang một bên. Ma sát bị ướt bởi mật ong, cuộn tròn giữa cặp mông béo đang đung đưa. Đôi tất trắng quấn quanh đôi chân thon dài đầy đặn, lớp ren trắng như tuyết phức tạp bám chặt vào da thịt mềm mại của đùi. Đôi chân tròn ôm chặt lấy eo tôi, đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc, không ngừng lắc lư lắc lư cái mông to lớn mềm mại màu trắng sứ. Âm hộ nổi tiếng bị kẹp chặt, và những bức tường kín của âm hộ xinh đẹp đang cắn cặc tôi một cách thèm khát. Những khoái cảm liên tục từ quy đầu và trục khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Những âm thanh rên rỉ và dâm đãng của mẹ dưới háng tôi ngày càng lớn hơn, đánh thẳng vào tâm trí tôi. Tôi vui mừng đến nỗi tim tôi sôi sục. Tôi nhìn người phụ nữ tôi yêu quý nhất, người mẹ thân yêu xinh đẹp của tôi, người thật duyên dáng và đầy khoái cảm trong háng tôi. Tôi đụ cô ấy thật sừng sỏ. Cơ thể Meifalang run rẩy, cô ấy cho phép tôi tàn phá cô ấy một cách bừa bãi, đặc biệt khi cô ấy là mỹ nhân nổi tiếng nhất Kinh Châu. Lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục, sự thỏa mãn kép về thể xác và tâm hồn khiến tôi gần như hụt hơi. 

"Mẹ...Mẹ! Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ...Mẹ...Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết!! Mẹ nóng bỏng! Đụ mẹ đến chết! Đụ mẹ đến chết!"

Tôi gầm lớn. 

Tôi nhìn thân hình trưởng thành của người mẹ xinh đẹp đang đung đưa dưới háng mình, tôi càng nỗ lực hơn, giật cặc tôi thật nhanh. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi đụ, môi âm hộ đầy đặn của mẹ ra vào, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tôi dùng đôi bàn tay to của mình đùa giỡn với bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn của cô ấy, vuốt ve làn da hồng hào của cô ấy lên xuống và chạm vào cơ thể dịu dàng của người mẹ xinh đẹp mà tôi đã quen thuộc. Con cặc to của tôi làm việc chăm chỉ khiến mẹ nó run lên, mẹ nó cứ phát ra những tiếng động dâm ô dưới háng tôi, vặn vẹo thật quyến rũ. 

Tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, niềm vui như đốt cháy trí óc tôi. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn với nhịp điệu thô bạo. Tôi một tay nâng cặp mông hồng hào và béo lên của cô ấy, tay kia nắm lấy bộ ngực to đẹp của cô ấy. Con cặc lớn nằm ở một góc 45 độ. Tôi thọc sâu vào lỗ mật của cô ấy, nhét hết vào rồi đâm điên cuồng với tốc độ cao như động cơ. Lần nào tôi cũng dùng hết sức lực để trút ham muốn tình dục của mình lên cơ thể cô ấy không thương tiếc. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bị con cặc to lớn của tôi ép ra vào, phần thịt mềm mại và mềm mại run rẩy trước sự tác động của quy đầu to lớn của tôi. 

"A! A! Mẹ đẹp quá... A! A! Bé con... A! A! Mẹ... Con bị mẹ đụ chết mất... Mẹ thoải mái quá... Chồng ơi... Mẹ yêu anh nhiều lắm... A! A!"

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ cắn chặt môi, rên rỉ rên rỉ dưới háng tôi. Mái tóc quyến rũ của cô ấy bay rối bù, làn da trắng mịn hồng hào say đắm, thân hình đầy đặn xinh đẹp trông vô cùng quyến rũ và săn chắc. Một lượng lớn nước ép tình dục bắt đầu được tiết ra từ khoang. Đôi môi thanh tú trong làn lông mu mềm mại cứ hé ra dưới sự cưỡng hiếp bạo lực của tôi. Nước mật của vùng kín bắn tung tóe, môi dưới âm đạo tham lam nuốt chửng cái rễ đực của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con! Con muốn đụ mẹ mãi mãi!" 

Tôi đẩy mông thật mạnh, phần thịt phồng lên ở quy đầu cứ cọ vào thành trong thung lũng non nớt của mẹ tôi với những động tác đẩy dữ dội. Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Sự kết nối chặt chẽ của phần thân dưới của chúng tôi giống như một con sói. Qua dục vọng, một dòng nước suối lớn từ nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau chảy ra một dòng lớn, khiến tôi cảm thấy sung sướng khó tả. Cuộc chơi tình dục mãnh liệt khiến chiếc giường bệnh không chịu nổi rung chuyển, khiến giường bệnh kêu cọt kẹt, các thiết bị y tế trên bàn rơi xuống sàn. 

"Mẹ... Mẹ là... Bà là... Chồng... A! Ah... Người phụ nữ đã đụ chết mẹ... Chồng... Ah! Ah! Ah! Mẹ sẽ cho... Bé chồng... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết... Mẹ muốn con giữ... Mẹ kiếp... Mẹ là của con... Mẹ chỉ thuộc về con thôi... A! Ah!"

Mẹ tôi rất hưng phấn khi tôi đụ bà, bà cười ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cái miệng đỏ mọng xinh đẹp liên tục hít thở không khí nóng bỏng, khuôn mặt đầy vẻ đẹp và dâm đãng, và má hồng quyến rũ khiến bà càng thêm quyến rũ. , đôi tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, đan xen với tôi say đắm, cặp mông trắng nõn căng mọng không ngừng nâng lên, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, cố gắng hết sức mở ra cơ thể trắng nõn mềm mại để phục vụ cho sự xâm nhập ngày càng bạo lực của tôi. 

Cô chỉ cảm thấy đứa con trai trên người mình dường như sắp phát điên, vùng kín phía dưới cơ thể bị xâm nhập đến mức sắp nổ tung. Chất lỏng tình yêu như pha lê bắn tung tóe, chảy xuống những vết ướt trên giường bệnh. Cô phát ra một tiếng kêu vui sướng dài và the thé, cơ thể thanh tú nhỏ giọt mồ hôi thơm tho dường như tan chảy. 

Tôi hét lên, ôm lấy người mẹ rồi ngồi dậy, đối diện với mẹ, mẹ liền hợp tác ngồi lên đùi tôi, vòng hai cánh tay hồng hào vòng qua cổ và lưng tôi, đôi môi căng mọng gợi cảm hôn lên miệng tôi một cách háo hức. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy áp sát vào ngực tôi, còn âm đạo ở phần dưới cơ thể tôi đang run rẩy và đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi. Con cặc và tinh hoàn nhạy cảm dính chặt vào phần thịt mềm mại trên đôi chân hồng hào đang dang rộng của mẹ tôi. 

Trong khi tôi đang quấn lấy miệng và lưỡi của mẹ, hôn mẹ say đắm và háo hức nuốt chất lỏng và nước bọt của cơ thể nhau, tôi đã dùng tư thế này ôm chặt lấy cặp mông to tròn của mẹ và bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo. Nước dịch bắn tung tóe, nước bọt tiết ra, một lượng lớn dịch cơ thể và dịch âm đạo nhanh chóng tiết ra lên xuống. 

Chúng tôi điên cuồng cầu xin nhau, mẹ thở hổn hển, thanh xuân dâng trào, mẹ ôm cổ tôi nâng cặp mông đầy đặn lên, chúng tôi say đắm, làm tình điên cuồng.

Bàn chân của tôi bị dang rộng ra hai bên chân. Đôi chân dài và tròn quấn trong chiếc tất trắng ép chặt vào cơ thể tôi. Dây treo tất được nối với váy lót ở thắt lưng, làm căng phần thịt chân đầy đặn và gần như bị rách ra. Đôi giày cao gót màu trắng bạc của đôi chân xinh đẹp đung đưa đến mức suýt rơi khỏi giường. 

Chiếc quần lót ren trắng được móc chặt vào phần thịt mềm mại của cặp mông to của cô, để lại dấu vết trên da thịt. Khi cặp mông xinh đẹp đung đưa lên xuống, cặp mông khổng lồ mềm mại và mọng nước như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Con cặc của tôi được nhét vào giữa mông, nơi nối liền cơ quan sinh dục đầy mật ong và nước ép tình yêu. Vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ tình dục trong trang phục tất chân và quần lót khiến bà mẹ gợi cảm càng thêm quyến rũ. 

Tôi ôm chặt cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay và không ngừng nâng lên hạ xuống. Cặp mông tròn trịa và mềm mại đang nảy lên xuống một cách tục tĩu trong tay tôi. Mỗi lần con cặc lớn được đưa sâu vào, nó chạm vào phần thịt mềm mại sâu bên trong cô. Sau đó, khi tôi rút nó ra lần nữa, nó khiến cho các nếp thịt trong khoang miệng của cô ấy bị xẹp xuống. Sau đó tôi lại chèn nó một cách điên cuồng. Con cặc kích thích những điểm nhạy cảm trên thành trong âm đạo của cô. Niềm vui do sự kích thích mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm từng đợt.

"Mẹ... sắp chết... sắp bị Tiểu Phàm đụ chết... chồng... chồng của mẹ... bé chồng... mẹ là của riêng con... con đàn bà dâm đãng của con... a! a! Địt mẹ chết đi... Địt mẹ chết nhanh đi! Mẹ chỉ địt con mà thôi! Địt mẹ thôi! Địt mẹ cho đến chết! A! A!"

Tôi và mẹ há hốc mồm, há hốc đôi môi đỏ mọng và hét lớn. 

Mẹ tuyệt vọng vung mông, hoa đào đỏ như hoa sen hồng, tràn đầy dục vọng, trong lòng đã vui mừng biết bao. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy bấu chặt vào lưng tôi, gần như làm xước những vết chảy máu, mỗi tiếng hét đều kèm theo một cái đuôi thon dài và run rẩy. 

Cơ thể béo như ngọc trắng như thịt cừu lộ ra màu đỏ nhạt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng vì phấn khích, bộ ngực to hồng trắng trên ngực chảy sữa, hai bầu ngực mềm mại đập vào ngực tôi từng đợt, và núm vú hồng hào cứng lại do ma sát, hai cánh hoa mỏng manh ở miệng lỗ mật ong sưng lên và căng cứng với dương vật của tôi, chuyển sang màu đỏ thẫm. Cơ thể trắng nõn mịn màng di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ gia tốc, trên người phủ đầy những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê tràn ngập mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ trưởng thành. 

Một lượng lớn nước tình nóng hổi, ​​trắng đục và trong suốt phun ra từ nhà kính của mẹ tôi, khiến quy đầu béo và to của tôi tê dại. Tôi biết rằng cô ấy sắp đạt được cực khoái điên cuồng đó. 

Nhìn thấy mẹ vặn vẹo thân thể trong vòng tay tôi, vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ gần như khiến tôi phát điên. Tôi ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Sau đó tôi ôm chặt cái mông béo của cô ấy, tuyệt vọng ấn xuống háng mình và tung ra đòn chí mạng cuối cùng. 

"Ờ... ờ... ồ! Ờ... ừ..."

Mẹ bị tôi hôn điên cuồng, môi bịt kín, miệng lưỡi khuấy động kích động, hai tay ôm chặt lấy cổ và vai tôi, móng tay cắm sâu vào da tôi, đôi chân thon dài như lụa trắng nõn giờ quấn chặt quanh eo tôi, toàn bộ cơ thể mềm mại quyến rũ của mẹ treo trên người tôi, tôi cảm nhận được lỗ mật ong nổi tiếng của mẹ siết chặt và hút cặc tôi, những vòng nếp thịt trong âm đạo của mẹ cuộn tròn, vặn xoắn thật chặt, còn phần thịt mềm mại trong miệng Hứa Tâm giữ lại vặn vẹo và cọ xát vào quy đầu của tôi. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu vào Hoa Tâm của cô ấy, vòng tròn thịt mềm béo trong Hoa Tâm của cô ấy đều run lên. 

Tôi cảm thấy tê dại ở thắt lưng và không thể chịu đựng được nữa. Tôi buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy ra, dùng hết sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy hàng chục lần như động cơ. Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu van tuyệt vọng, thân thể trắng như tuyết run rẩy, co giật. Chiếc vòng cổ kim cương trên ngực phản chiếu ánh sáng rực rỡ, thân hình trắng như ngọc như thịt cừu đầy quyến rũ. Toàn thân cô run lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc ướt hất ngược ra sau. 

"A...ah! Tiểu Phàm...mẹ em chết rồi...ah...ah!...Chồng...mẹ em bị anh đập chết...ah...ah!!!!"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đã bị tôi chinh phục hoàn toàn, “mỹ nhân số một Kinh Châu” bị tôi đụ hết sức khó khăn. Sự to lớn về thể xác và cảm giác chinh phục thể xác to lớn khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã đụ cái âm đạo vốn đã rò rỉ của mẹ tôi bằng con cặc dày của mình vài lần gần đây. Tôi mạnh mẽ duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình và chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. Ngay cả tinh hoàn của tôi dường như cũng bị ép vào âm hộ của cô ấy. Con gà trống xuyên qua lớp thịt mềm mại của trái tim hoa và đâm thẳng vào bên trong trơn trượt và ấm áp của buồng hoa. Từng tấc da thịt đều bị thịt mềm mại của âm hộ xinh đẹp của mẹ cắn chặt. Những đợt tinh dịch âm đạo trào ra từ những khoảng trống trong buồng hoa và rắc lên quy đầu của tôi. Tôi gầm lên, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và nóng trào ra, điên cuồng tiêm vào buồng hoa trong tử cung đang mở của mẹ tôi, xuất tinh vào thành trong mỏng manh và mềm mại của buồng hoa. 

Mẹ điên cuồng lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng quấn quanh eo tôi run rẩy co giật. Đôi giày cao gót trên một bàn chân hồng hào xinh đẹp của cô rung chuyển rơi xuống đất. Tinh dịch nóng hổi của tôi lấp đầy bụng cô ấy bằng tinh dịch nóng hổi của tôi, khiến cô ấy bất giác hét lên. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi và gục xuống trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Bệnh viện thẩm mỹ (2)

Sau khi tôi tỉnh dậy, một vài người phụ nữ của tôi đã đến gặp tôi. 

Năm người đẹp với phong cách khác nhau xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhìn từng người một: mẹ, dì, Chu Nhu, Diêu Vi và Vũ Mẫn Hạ. Mỗi người trong số họ đều vô cùng xinh đẹp. Điều duy nhất còn thiếu bây giờ là bà. Tôi sẽ đưa cô ấy về sau một thời gian. 

Mẹ mặc một chiếc váy đen dài, có đôi mắt to quyến rũ, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ tươi thanh tú và làn da trắng ngần. Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp duyên dáng, thanh thoát và uy nghiêm. Cô ấy có khí chất tao nhã như một quý tộc. Vòng eo thon thả của cô ấy hơi đung đưa khi cô ấy bước đi, như thể cô ấy không thể kiểm soát được một người mẫu, nhưng vòng eo và cặp mông cực kỳ thon gọn thể hiện đầy đủ sự trưởng thành của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn không bị chiếc váy đen che giấu nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp bước đi, như muốn bung váy. Cái miệng thanh tú của gỗ đàn hương hơi hé ra, hàm răng trắng nõn liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt, dịu dàng. Chiếc váy đen dài bằng vải gạc không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của người đẹp. Thân thể tuyệt mỹ thấp thoáng, ngọn ngọc đỉnh cao sừng sững dưới quần áo, quần áo sắp lộ ra; đôi chân mịn màng thon dài, tròn trịa duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm lấy. 

Mắt tôi dán chặt vào mẹ. Thân hình xinh đẹp của cô nhấp nhô như núi. Cô ấy đẹp đến nỗi cô ấy vừa phải. Hai đỉnh núi thánh thiện đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của cô phồng lên phía trước chiếc váy đen của cô. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi. Chiếc váy dài bám vào tuyết. Vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh cao, nối liền với bờ vai tròn trịa, thân hình hồng hào thanh tú ẩn trong bộ váy đen, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, phần bụng dưới săn chắc và đường cong thon gọn tuyệt đẹp của vòng eo hòa quyện vào nhau, cặp mông cao đầy đặn của người đẹp cùng đôi chân ngọc mềm mại thon gọn, tròn trịa, săn chắc và vô cùng gợi cảm. 

Dì tôi duyên dáng và duyên dáng, khuôn mặt trong sáng và thanh tú như những cánh hoa hồng, khảm một đôi mắt mơ màng và trong sáng, chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào mịn màng duyên dáng. Dường như mọi ưu điểm của các mỹ nhân đình đám thời xưa và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. 

Bạn không chỉ có thể nhìn thấy bộ đồ lót bằng lụa màu xanh lá cây nhạt từ đường viền cổ áo của chiếc váy mà còn có thể thấy rõ đường xẻ cao chót vót. Bộ ngực căng mọng hiện lên trong bộ đồ lót lụa trong suốt. Phần lớn khe ngực trắng và sâu dường như đang hút người vào. Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc đang lên xuống nhanh chóng, thật là hấp dẫn. 

Đôi má phúng phính được quấn chặt trong chiếc váy hồng khiến chúng trở nên tròn trịa và thẳng tắp hơn. Hai đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra khỏi váy khi cô bước đi. Da chân được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt rất trắng trẻo, dưới ánh sáng trông rất trắng trẻo. Phần thân dưới của cô ấy có màu hồng quyến rũ, cặp đùi đầy đặn và dây buộc của chiếc tất cũng thấp thoáng. Kết hợp với đôi giày cao gót thanh mảnh màu đỏ, cô trông thật đoan trang, thanh lịch nhưng cũng không kém phần gợi cảm và quyến rũ. Toàn thân cô tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Chu Nhu mặc một chiếc váy màu xanh da trời hở lưng, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn và đôi chân ngọc tròn và trắng nõn. Toàn bộ cơ thể của cô ấy rất thời trang và thanh lịch, đầy vẻ đẹp quyến rũ và tôn lên thân hình duyên dáng và xinh đẹp của cô ấy. Thân thể nàng vừa lồi vừa lõm, đặc biệt là một đôi chân ngọc trắng nõn thon dài. Bắp chân to tròn, bắp đùi đầy đặn và tròn trịa, phản ánh hình dáng cơ thể và khí chất độc đáo của cô. Cô ấy trông giống như một nữ thần, xinh đẹp và cao quý vô song, không thể chê bai được. 

Khi bước sen nhẹ nhàng di chuyển, eo liễu hơi đung đưa, hông hơi vặn, lông mày không vẽ mà xanh, môi anh đào không chấm mà đỏ, nước thu đầy đặn, ngón tay thon dài, tóc như mây, trang điểm phản chiếu tuyết, một đôi cổ tay tròn và sáng, hai cánh sen mềm mại không lộ ra ngoài, toàn thân toát ra khí chất duyên dáng và quyến rũ. 

Đôi mắt sâu thẳm như nước, thần bí tựa như đại dương vô tận, mang đến cho người ta cảm giác khó dò. Nụ cười nhẹ nhàng làm lúm đồng tiền trên đôi má hồng hào của cô say đắm. Chuyển động của cô ấy đầy quyến rũ. Bất kể hình thức hay chuyển động, chúng đều đẹp nhất thế giới. Họ hoàn toàn thu hút ánh mắt và thần thái của nam giới, trong lòng có một cảm giác duyên dáng khó tả. 

Diêu Vi đang mặc một chiếc váy dài màu be. Chiếc váy dài tôn lên hoàn hảo những đường cong mảnh mai, uyển chuyển và duyên dáng trên thân hình thanh thoát của Diêu Vi. Làn da của cô ấy trắng như băng và mịn như sữa đông, và cô ấy có sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là đôi chân thon gần như lộ ra dưới chiếc váy ngắn ngắn. Chúng có màu trắng pha lê và sáng bóng như mặt trăng sáng. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch. 

Cô có hai hàng lông mày cong hình lá liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng tấy. Dưới chiếc mũi thẳng tắp có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng như chín mọng chuẩn bị hái. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. Dưới chiếc cổ trắng nõn của cô có hai đỉnh ngọc thanh tú nhô ra trong bộ váy xanh, bên dưới là cặp mông tròn trịa, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Diêu Vi đang nở rộ, với cặp mông nhô ra. Đôi đỉnh cao săn chắc của cô đang nâng chiếc váy xanh một cách gợi cảm qua áo lót. Vòng eo của cô ấy thon đến mức chỉ có thể cầm bằng một tay, còn cặp mông thì đầy đặn và tròn trịa. Tôi không thể không nhìn lên và nhìn xuống. Cánh tay trắng nõn như ngọc, cộng với đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi anh đào mềm mại đỏ mọng, nước hoa nhẹ nhàng và hương thơm của mỹ nữ đều khó có thể khống chế. 

Ngô Mẫn Hạ mặc váy ngắn màu đỏ. Khuôn mặt xinh đẹp toát lên nét quyến rũ mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Dù không có trang trí phía trước nhưng vòng eo của cô rất săn chắc. Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực thanh tú của cô nổi bật. Hấp dẫn, bộ ngực của Vũ Mẫn Hạ hiện lên nhưng vẫn khép kín, vẻ đẹp thanh lịch nhưng không bao giờ quyến rũ, làn da trắng, dịu dàng và mịn màng, dáng người duyên dáng và duyên dáng. Dưới vẻ ngoài trang trọng, tao nhã và duyên dáng, có một chút quyến rũ tự nhiên. 

Ngô Mẫn Hạ buộc mái tóc dài khăn choàng ra sau đầu. Chiếc váy đỏ của cô thanh lịch, trang trọng nhưng vẫn nữ tính. Đôi chân dài và tròn của cô được bọc trong một lớp tất pha lê trong suốt màu thịt nhung. Cô đi đôi giày da nửa cao màu trắng sữa. Tất của cô ấy cực kỳ hấp dẫn. 

Một số người phụ nữ của tôi cũng biết mối quan hệ của nhau và họ khá hòa hợp trước mặt tôi và liên tục chào hỏi tôi. 

Tôi đã ở lại bệnh viện trong vài ngày qua. Ban đầu tôi nói không cần nữa nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết bắt tôi ở lại thêm vài ngày nữa. 

Nhưng tôi thực sự rất thích nó trong vài ngày qua. Vài người phụ nữ thay phiên nhau đi cùng tôi, đầu tiên là mẹ tôi, sau đó là dì tôi, sau đó là Diêu Vi, Vũ Mẫn Hạ và con gái bà, để lại Chu Nhu. 

Dù thường xuyên đến chỗ tôi nhưng cô ấy vẫn chăm sóc Tiểu Đồng hầu hết thời gian, khiến tôi không có cơ hội vui vẻ với cô ấy. 

Thỉnh thoảng tôi cũng đến gặp Xiaotong. Hiện cô ấy đang hồi phục rất tốt. Tôi cũng tiêm ma lực vào cô ấy để giúp cô ấy hồi phục nhanh hơn. 

Hôm nay chơi điện thoại chán quá. 

"Tiểu Phàm!"

Khi cánh cửa mở ra, một giọng nữ dịu dàng và tiếng giày cao gót gõ xuống sàn vang lên. 

Tôi ngước lên và thấy Chu Nhu bước vào. Cô ấy mặc một chiếc váy liền giản dị, giày cao gót màu nâu khoảng 5 cm và áo sơ mi trắng có cổ ren. Bộ ngực khủng trên ngực khiến chiếc áo sơ mi trắng phồng lên đến mức bung ra. Chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt có thể mơ hồ phản chiếu họa tiết ren của mẫu áo lót bên trong.

Phần eo của váy bó sát và hẹp. Dưới vòng eo thon thả, chiếc váy ngắn bồng bềnh tôn lên những đường cong của người đẹp. Váy dài tới nửa đùi. Chiếc váy ngắn buông xõa được cặp mông béo tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành nâng lên tạo thành vòng cung quyến rũ. Đôi chân gợi cảm lộ ra dưới váy. Cô ấy mang đôi tất đen có dây đeo rất quyến rũ đối với một người phụ nữ trưởng thành. Miếng thịt đùi đầy đặn được bao bọc với màu sắc mịn màng, hấp dẫn.

Cô ấy bước ra đung đưa đôi chân thon mềm mượt và nhìn tôi dịu dàng. Chu Nhu nhìn vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này, làn da trắng nõn mềm mại, vòng eo đung đưa, cặp mông béo ngậy lắc lư, đôi chân xinh đẹp mềm mại trên giày cao gót đung đưa run rẩy, cô cảm thấy mê mẩn.

Tôi cười ác độc với Chu Nhu, cởi quần áo và lắc con cặc hung dữ giữa hai chân.

"Tiểu Phàm!" Chu Nhu Giao hét lên, nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt ngạc nhiên.

Tôi bước từng bước một, đi đến chỗ Chu Nhu và nhìn cô ấy như thế này. 

Chu Nhu hoàn toàn không thể cử động và nhìn tôi yêu dấu của cô ấy.

Tôi nhìn Chu Nhu trước mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát vào cơ thể gợi cảm của mình, đôi chân thon dài đi tất đen, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu nâu. 

Tôi mỉm cười nói: “Chị Nhu, mấy ngày nay chị không đến cùng em, bây giờ em sẽ nắm bắt cơ hội!”

Tôi vồ lấy Chu Nhu, bế cô ấy lên và đi về phía giường. Đột nhiên cô bị ném lên giường. Chu Nhu không hề phản kháng mà ngoan ngoãn nghe lời tôi.

Một tiếng “sssssssss” vang lên, trong chốc lát, quần áo của Chu Nhu bị tôi xé thành từng mảnh. Chiếc áo khoác bị xé rách hoàn toàn, chiếc áo ngực đen bị xé toạc, đôi tất đen cũng bị rách, để lộ làn da đầy đặn trắng như gelatin. Chỉ có đôi chân xinh đẹp của cô vẫn còn đeo đôi tất đen ở hông, đáy quần đã bị xé một lỗ lớn, để lộ ra phần thịt mềm mại trắng hồng ở mông.

"Tiểu Phàm, ta cũng nhớ ngươi, ta muốn, đưa cho ta!"

Chu Nhu rên rỉ một cách dâm đãng, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi.

"Haha, chị tốt, em sẽ đưa nó cho chị ngay bây giờ." Tôi mỉm cười áp cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể thanh tú của Chu Nhu, đè nén cơ thể thanh tú của cô ấy khiến cô ấy không thể cử động. Tôi nhấc đôi chân tất đen hoàn hảo của cô ấy lên cao và dang chúng trên vai mình, dùng hết sức mình dang rộng đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy. Với đôi chân hồng hào đầy đặn của cô ấy, tôi dùng bàn tay to lớn của mình đưa tay vào vùng kín của cô ấy và kéo chiếc quần lót ren màu đen ra, để lộ ra âm hộ hồng hào mỏng manh của cô ấy. Nó đã tiết ra rất nhiều chất lỏng và rất ẩm ướt. Tôi vừa nhẹ nhàng nhét con cặc dài 25 cm đáng sợ vào bên trong.

"A! Đẹp quá!!" Chu Nhu kêu lên, âm đạo của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, âm đạo ướt át của cô ấy bị xé toạc. 

Trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, mắt đỏ hoe, ham muốn cháy bỏng, cặc tôi cứng như thanh thép, tôi bắt đầu đụ Chu Nhu xinh đẹp bên dưới. Tôi ấn mạnh vào Chu Nhu, cơ thể cường tráng của tôi quấn quanh cơ thể mềm mại của cô ấy, toàn bộ da thịt trong cơ thể tôi dán chặt vào da thịt mềm mại của Chu Nhu, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy của Chu Nhu. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư trước những lực đẩy mạnh mẽ của tôi.

"A! A! A! Tiểu Phàm...Ta muốn...A!...A! A Tiểu Phàm...Ta yêu ngươi...!" Chu Nhu Mỹ hét lên để bày tỏ tình yêu của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp đùi đi tất đen đầy đặn của Chu Nhu, dang rộng hai chân của cô ấy một cách tuyệt vọng và ấn chặt cặp mông khỏe mạnh của cô ấy vào háng của Chu Nhu. Tôi đụ con cặc đã thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng vào ra. Con cặc dày với những hạt cườm đâm mạnh xuống đáy theo từng cú vuốt ve, chạm vào cổ tử cung mềm mại và hồng hào của Chu Nhu, sau đó toàn bộ vật đó được rút ra, chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ treo chặt quanh lỗ âm đạo béo ngậy của Chu Nhu. Nước trắng dính vào cặc và tràn ra khắp nơi. Môi âm hộ đỏ tươi và lồi lõm của cô ấy chứa đầy con cặc to lớn của tôi và mở rộng thành một lỗ tròn phóng đại. Cô ấy cắn con cặc của tôi như một cái miệng lớn và mút nó.

"Chị Nhu, cảm giác thật dễ chịu! Haha! Tôi cảm thấy thật dễ chịu! Địt chết chị đi! Địt chị đi chết đi!" 

Tôi đụ Chu Nhu một cách điên cuồng, đẩy mông của tôi như một chiếc mô tô, đụ cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi cảm bên dưới tôi một cách điên cuồng và bạo lực. Khi con cặc của tôi ra vào, âm hộ màu hồng và đỏ tươi của Chu Nhu cũng theo nhịp của con cặc tôi. Lu đẩy vào và ra một cách khiêu dâm, và ngay sau đó, âm hộ mỏng manh của cô ấy bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, tràn ra khi con cặc của tôi đụ cô ấy, chảy dọc theo điểm nối chặt chẽ giữa cặp mông béo và con cặc to của cô ấy.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của Chu Nhu và nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi đâm con cặc to lớn của mình vào phần thân dưới của cô ấy và không ngừng tăng tốc độ đâm. Kích thước dương vật bất thường của tôi và tư thế quan hệ tình dục ngột ngạt và điên rồ này khiến tôi cảm thấy như thể mình đang rút ra mọi lúc. Nó luôn được kéo cho đến khi mép lỗ mật bị kẹt rồi mới đẩy ra sau, mỗi lần đưa vào không dừng lại cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Thật dễ dàng đẩy hoàn toàn vào trái tim hoa mềm mại và nhạy cảm của Chu Nhu, mang ra một lượng lớn mật hoa nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Lỗ bí mật rất nhanh!

Cực kỳ mạnh mẽ! 

"Pah, pah, pah!" đã được nghe rất lớn.

Chu Nhu thở hổn hển. Cái chết tiệt nặng nề đột ngột này khiến tóc cô ấy lộn xộn và đỏ rực. Bộ phận riêng tư của cô ấy tràn đầy ham muốn và tràn ngập nước trái cây do bị con cặc lớn của tôi đụ. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát vào âm đạo nóng như mật chứa đầy mật hoa nước suối, quy đầu to nóng bỏng được ngâm trong lượng lớn mật hoa nước suối đâm vào sâu trong tâm hoa. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và nghiến răng bạc. 

Tôi ở trên người cô ấy như một con thú, con cặc to lớn của tôi hưng phấn thúc vào hông và eo tôi như sắp chọc thủng lỗ mật của Chu Nhu. Tôi dùng hết sức lực của mình với mỗi cú đẩy, và dùng hết sức mình đâm vào sâu trong tử cung cô ấy, cưỡng hiếp cô ấy hết lần này đến lần khác. Lực đẩy của tôi sâu hơn và mãnh liệt hơn. 

Cặp vú to co giãn trên ngực Chu Nhu đung đưa qua lại thành những làn sóng quyến rũ. Núm vú hồng hào mỏng manh vẽ nên một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. Đôi tất đen thon và đầy đặn của Chu Nhu đang treo trên vai tôi. Đôi giày cao gót màu nâu cao 5 centimet vẫn còn trên chân tôi, lủng lẳng sau đầu. Cặp mông tròn và to của tôi được tôi nâng lên, còn âm hộ xinh đẹp của cô ấy được nâng lên cao để phục vụ cho cặc tôi. Chiếc quần lót ren màu đen vẫn còn ướt và dính chặt vào âm hộ của cô. 

"Có sướng không! Có sướng không! Chị ơi, em nhớ chị quá, chị yêu chị quá! Em đụ chị chết mất! Em đụ chị chết mất! A!"

Tôi phát ra một giọng điên cuồng, gầm lên và tàn phá vẻ đẹp quyến rũ dưới mình. Trong phòng, hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau trên giường. 

"Ừ... Tiểu Phàm... tỷ tỷ thật thoải mái... ôi... ta lại đẩy ngươi vào trong tim... Lồn của ta nhất định phải... bị ngươi xâm nhập lần nữa... ôi ôi!"

Tiếng gầm của Chu Nhu đến rồi đi. 

"Ahhh... quá, quá dữ dội... Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôihhh, quá... thoải mái... à... nó đang đến... nó đang đến... ah... nó đang đến... ah..."

Người phụ nữ trưởng thành toàn thân tê dại, cuối cùng không khỏi rên rỉ một tiếng dài sau khi bị tôi đụ quá mãnh liệt. Tinh chất âm đạo của cô bay ra ngoài, và cô đạt cực khoái ngay lập tức như thể kiệt sức. 

Lúc này, tim tôi đập mạnh, thắt lưng chợt tê dại. Tôi không nhịn được mà đẩy mạnh vài lần, với một tiếng gầm thật sâu, cặc tôi cắm sâu vào buồng hoa mềm mại của Chu Nhu, xuất tinh một cách thô bạo toàn bộ ham muốn trong cơ thể tôi, tất cả đều phun sâu vào tử cung vốn đã chín muồi của người phụ nữ trưởng thành. 

"Này, ngươi thật hung dữ!" Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, một giọng nói quyến rũ và trêu chọc vang lên. 

Đó là mẹ tôi Cổ Vạn Nhu.

Mẹ tôi vừa đến cửa phòng tôi, bà mơ hồ nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ trong phòng. 

Một lúc sau, cô nghe thấy đó là tiếng rên rỉ khêu gợi của một người phụ nữ đang ân ái say đắm với một người đàn ông. Giọng nói của người phụ nữ rất quyến rũ, mang theo mùi hương quyến rũ và ngây ngất có thể bay ra ngoài mà không cần che đậy qua cửa. 

May mắn thay, đây là những khu VIP cao cấp nên thường ít người đến. 

Mặt Cố Vạn Như đỏ bừng. Tất nhiên cô ấy biết âm thanh đó là gì khi cô ấy đã trải qua quan hệ tình dục. Chủ nhân của âm thanh không có chút dè dặt nào cả. Anh ấy rất cao hứng và phấn khích. Tiếng hét lớn phát ra khiến cô tức giận, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất an. 

Hai chúng tôi vừa dứt lời, mẹ tôi không nhịn được bước vào.

Chu Nhu nghe được giọng nói của mẹ, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Mặc dù cô ấy cư xử hoang dã hơn khi quan hệ tình dục với tôi nhưng cô ấy thường rất lạnh lùng và quý phái. Khi có người nhìn thấy điều này, cô vẫn không thể buông tay. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra, cố gắng mặc quần áo rồi bước ra ngoài mà không thèm chào mẹ. Cô cúi đầu xuống.

Tôi đứng dậy khỏi giường, với con cặc to lớn và xấu xí lủng lẳng giữa hai chân. Nó được bao phủ bởi nước ép từ lỗ mật ong của Chu Nhu và nước trắng chảy ra từ mắt ngựa của tôi, nhỏ giọt trên mặt đất.

Hôm nay mẹ mặc chiếc váy đỏ sậm ôm sát dáng người mảnh mai thật quyến rũ. Dưới chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô có một mảnh ngực giống như ngọc trắng ngưng tụ, nửa che nửa che. Trên chân cô mang một đôi giày cao gót màu đỏ tinh xảo, phát ra một lời mời gọi quyến rũ. Vòng eo nhỏ nhắn quyến rũ của cô đang chuyển động. Xoay qua xoay lại, đôi mắt quyến rũ đang mỉm cười, nước bao phủ khắp mặt đất, sương mù gợn sóng, khóe miệng nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ý đồ hấp dẫn người ta hôn Phong Trạch. Đây là một người phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ từ tận xương tủy. Cô ấy dường như lúc nào cũng quyến rũ tôi, làm tôi căng thẳng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi không keo kiệt với những lời khen ngợi của mình, nó xuất phát từ tận đáy lòng và tình cảm của tôi rất chân thành. 

Mẹ thấy tôi đến gần mẹ. Hơi thở của cô gấp gáp, tim đập loạn xạ, bộ phận kín bí ẩn ở háng cô ngứa ngáy không thể giải thích được. Cô ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình một cách ngượng ngùng và xấu hổ. Chỉ cần nhìn vào cơ thể nam tính quyến rũ đầy sức bùng nổ này đã khiến cô gần như tiết ra mật hoa. 

“Lè lưỡi!…” Mẹ phát ra một giọng điệu khêu gợi. 

Tôi bước đến bên người mẹ đang run rẩy của mình, ôm mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vừa phá hỏng việc tốt của con, con còn chưa bằng lòng”.

Đôi mắt phượng xinh đẹp gợi cảm của người mẹ nhìn chăm chú đứa con trai trần trụi của mình, bà nhẹ nhàng vặn eo quyến rũ và kẹp chặt đùi. Lúc này, âm đạo của cô bắt đầu từ từ tiết ra một chất lỏng đặc và trong suốt, khiến khoảng trống giữa hai chân cô dính chặt. 

Tôi nhìn chăm chú vào khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ, cúi đầu xuống và lập tức dùng cái miệng to của mình che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên rên lên một tiếng “Hừm!”, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì lưỡi tôi đã nhanh chóng tiến vào miệng mẹ, trêu đùa nhẹ nhàng và ngầm, mút một cách trìu mến, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ một cách say đắm.

"Ừm... ừm...!" 

Mẹ cô, Cổ Vạn Nhu, đột nhiên bị tước đi đôi môi ngọt ngào, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm từ mũi.

Nụ hôn của tôi vô cùng tan chảy. Tôi dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi. Tôi mút và nuốt một cách say mê. Con khéo léo ngoáy mũi mẹ. Cô ấy áp lòng bàn tay thật chặt vào bộ ngực trần trụi và nóng bỏng của tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi bấu chặt vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của tôi, tiết ra bao nhiêu vị ngọt ngào. Nước bọt, cái lưỡi mềm mại không khỏi thấm sâu vào trong miệng, để tôi mút, nước bọt của chính tôi cũng theo đó mà đi qua. Đầu lưỡi tươi mát chủ động quấn lấy đầu lưỡi của tôi, những âm thanh tham lam nuốt chửng liên tục phát ra từ cổ họng. Dần dần, tôi say đắm trong nụ hôn mật ngọt nồng nàn, hai cổ đan vào nhau trong nụ hôn nồng nàn và ướt át. 

Tôi cảm nhận được niềm đam mê của mẹ bắt đầu bùng cháy, nên tôi đưa đôi tay khỏe mạnh của mình ra ôm lấy vẻ đẹp của mẹ. 

"A! Ờ...!"

Mẹ rên rỉ, đôi môi thơm của mẹ bị tôi bịt chặt, mẹ đưa tay ra chống cự, nhưng đôi tay khỏe mạnh của tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, khiến mẹ không thể cử động. 

Trong khi tôi tiếp tục hôn cô ấy say đắm, tôi bế cô ấy lên chiếc giường lớn, không cho phép bất kỳ sự phản kháng hay thắc mắc nào. Giữa những tiếng thở dốc ngượng ngùng, nũng nịu và những vùng vẫy yếu ớt không xương của mẹ, tôi nhẹ nhàng nhưng dứt khoát cởi bỏ hết quần áo của mẹ, để lộ thân hình đầy đặn, trắng như tuyết với những đường chạm khắc màu hồng và ngọc hoàn hảo. Cuối cùng, chỉ còn lại chiếc tất dài màu da thịt quấn quanh đôi chân thon dài màu hồng của cô.

"A...!!"

Trong tiếng reo vui, tôi ấn thân hình bụ bẫm và nóng bỏng của mẹ vào dưới, ôm chặt lấy hai cái mông hồng hào mềm mại của mẹ, dùng hết sức lực đẩy lên cặp mông rắn chắc của mẹ. Con cặc khổng lồ cương cứng dưới háng tôi mở ra đôi môi thanh tú của cô ấy. , mở hoàn toàn lỗ mật mỏng manh của cô, con cặc to lớn đột nhiên lấp đầy lỗ mật mỏng manh của cô, chúng dính chặt vào nhau. Nước ép tình yêu tục tĩu tràn ra, bắn tung tóe vào tận gốc bắp đùi đang đan vào nhau của hai người.

"A...ồ...ah!...ah!...ah!"

Những tiếng rên rỉ oi bức vang lên trong phòng, kèm theo đó là âm thanh "Pah! Pah! Pah!" Khi cơ thể đàn ông và phụ nữ kết nối với nhau, hai cái mông như đá của tôi lắc lư như động cơ, và con cặc khổng lồ bắt đầu thọc vào âm đạo của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc.

Những làn sóng ngây ngất ùa từ phần dưới cơ thể lên não. Trên ga trải giường với mái tóc như mây xòe ra như còi báo động, cơ thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp quằn quại nóng bỏng. Thịt tuyết và sữa giòn sau đó lắc ra những làn sóng sữa quyến rũ, những hạt cườm đỏ tươi cương cứng và căng phồng. Giống như những bông hoa nở rộ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa quấn quanh eo tôi một cách trìu mến, và cặp mông lụa tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của cô ấy vô thức phục vụ cho những cú thúc của tôi. Toàn thân nàng như một đóa hoa lê sáng ngời phủ sương, đung đưa vẻ đẹp chói mắt.

Hương vị khoái cảm không thể diễn tả được này khiến cô không thể cưỡng lại được chút nào. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng vì bị đụ, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, da thịt xinh đẹp đang run rẩy.

Tôi chợt dừng lại, dùng hai tay bế lấy đôi chân tròn trịa của mẹ rồi đặt lên vai mình. Trong quá trình đó, con cặc khổng lồ của tôi không bao giờ thoát ra khỏi hố hoa đầy bùn.

Hai chân dài của mẹ tôi được cõng trên vai. Họ mảnh khảnh và cực kỳ cao lớn, giống như bạch ngọc béo như thịt cừu, và làn da của cô ấy không tì vết. Mỗi tấc da thịt của cô đều trắng nõn và thanh tú như tuyết trắng. 

"Phà, phạch, phạch..."

Vừa nhặt lên, tôi cứ chạy nước rút không ngừng.

"Ừ...trời ơi...chồng...ah...mình đang ấn vào tử cung của mẹ...cảm giác sướng quá...trời ơi...mình lại ấn vào mẹ nữa...tê quá...ah..." Mẹ đột nhiên hét lên phấn khích. 

Tư thế đặt hai chân lên vai của tôi càng làm cho toàn bộ âm đạo của mẹ tôi nổi bật hơn, nên mỗi lần con cặc của tôi đi vào là nó chạm vào phần sâu nhất của âm đạo, miệng tử cung của mẹ. 

Lần này, nơi hai chúng tôi quan hệ rõ ràng hơn. Khi tôi đẩy, bụng tôi va vào cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ, gây ấn tượng rất mạnh về mặt thị giác.

Tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường và tôi rất hạnh phúc. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi hỏi mẹ trong khi thở hổn hển, trong khi tôi cử động mông và đẩy mạnh. Mỗi lần đẩy vào, quy đầu khổng lồ có thể chạm vào cổ tử cung nơi sâu nhất của lỗ mật! 

“Thật… thoải mái… Con đã gặp lại được tình yêu của mẹ rồi… ừm… sướng quá…” Lúc này, mẹ tôi đã rất thoải mái khi bị con cặc khổng lồ trong háng tôi đụ. Cô ấy đã bị ám ảnh bởi tình dục rồi. Cảm giác thoải mái này khiến cô chết ngay lập tức mà không hề phàn nàn! 

Nghe được tiếng hét hưng phấn của mẹ, máu tôi càng sôi lên, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh! 

Tôi nhìn thấy con cặc ở háng tôi di chuyển ra vào trong âm hộ ngày càng ẩm ướt của mẹ tôi. 

Tiếng đẩy vang lên trong phòng, cùng với tiếng thì thầm phấn khích và tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ do sự ma sát dữ dội của cặc với thành trong âm đạo khiến người mẹ không còn kiềm chế được ham muốn sâu trong lòng, cuối cùng bắt đầu khóc lớn: “Thoải mái quá, mẹ ơi thoải mái quá!! Mmm, a! Con ơi, mạnh hơn, nhanh hơn!”

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn biểu cảm dâm đãng và thoải mái của mẹ, tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh hơn dưới sự kích thích của tiếng hét dâm đãng của mẹ, và những dòng nước ép tình yêu trong suốt được con cặc của tôi tiết ra. 

Đồng thời, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn và đầu núm vú của mẹ cô. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ giữa đôi chân xinh đẹp của cô kích thích trái tim sóng gió của mẹ cô, tiếng rên rỉ từ đôi môi gợi cảm của cô càng lớn hơn. 

Nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi hơn. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, dần dần tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy dư ảnh mờ nhạt. 

Mẹ hoàn toàn có thể cảm nhận được mỗi lần rút ra là tôi thọc thật mạnh vào cái lỗ mềm mại và chật hẹp của mẹ, kéo giãn hoàn toàn âm đạo của mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát dữ dội giữa con cặc và thành trong của âm đạo mang lại khiến cô có cảm giác như sắp bay lên thiên đường. 

Tốc độ đút con cặc vào dưới háng tôi cũng ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, nó chỉ rút về miệng lỗ ngọt ngào của mẹ tôi, rồi dùng hết sức nhét vào phần sâu nhất trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, lần nào cũng đập mạnh vào cái miệng mỏng manh của tử cung tôi. 

"A...đau quá...tê quá...ah...đừng quá...dùng mạnh...ah...tử cung của mẹ...sắp bị vỡ bởi... à...nóng quá...thoải mái quá...đẩy...con ơi, mẹ kiếp cho đến chết...đổ vào tử cung của mẹ...bằng...đầy và nóng...ah...tinh dịch đặc quá...ah..."

Nghe xong, động tác đẩy của tôi lập tức dừng lại, tôi trêu chọc hỏi: "Mẹ, mẹ muốn con không dùng vũ lực hay muốn con đi nhanh hơn?"

"Em yêu, em thế nào rồi? Đừng dừng lại, tiếp tục đi!" Mẹ gõ ngón tay như ngọc lên trán tôi và nói với tôi một cách nịnh nọt.

"Vâng!"

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ, tôi lại bắt đầu bơm mạnh con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, đồng thời tôi cũng liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai mẹ. 

Khi đút, sau mỗi lần rặn, tôi lại trẹo hông, khiến quy đầu to như cây nấm thông của mẹ cọ sát mạnh vào tử cung của mẹ, khiến tử cung mẹ tiết ra nhiều dịch tình hơn. 

Quả nhiên, một lúc sau, tử cung của mẹ rỉ ra hết dòng này đến dòng nước tình trong trẻo, nhớp nháp và ấm áp. Ngay lập tức, hầu hết dương vật của tôi chìm trong chất lỏng trông giống như nước ấm. Điều này khiến tôi nhắm mắt lại trong sung sướng, nhưng cử động của tôi không hề dừng lại. Khi tôi rút ra, nước tình yêu trong âm đạo mẹ nhân cơ hội phun ra ngoài, khi tôi đưa vào, tôi đã nhét nước tình yêu vào trong âm đạo mẹ trở lại. 

Không biết kéo dài bao lâu, thân thể mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy kịch liệt. Con cặc tôi còn đang đút vào âm đạo mẹ bỗng dưng cảm thấy một dòng nước dâng trào đập vào quy đầu to nhạy cảm của mình, những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục phun ra như núi lửa phun trào. 

Tôi biết mẹ tôi lại bị đụ để đạt cực khoái nên tôi tiếp tục đẩy trong vài phút. Cuối cùng, một luồng tĩnh điện lóe lên trên xương cụt của tôi. Tôi ngay lập tức biết rằng tôi sẽ kiêm. Đút mấy chục lần, tôi hét lên: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, ôi… sắp ra rồi!”

Mẹ cũng ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, một dòng lớn nước ép tình yêu trong trẻo và nhớp nháp phun ra. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Nào! Em yêu, hãy vào đi!"

"Ồ ồ ồ... ra!"

Tôi liên tục xuất tinh từng dòng tinh dịch đặc từ niệu đạo vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tử cung của mẹ quấn chặt lấy quy đầu to lớn, mút một cách mãnh liệt. Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch đặc còn sót lại trong tinh hoàn của tôi đều bị âm hộ quyến rũ của mẹ hút vào. 

Không lâu sau, tôi rút con cặc ra, đặc biệt con cặc vẫn còn dính tinh dịch lấp lánh. Cơ thể to lớn của con gà trống tràn ngập hơi nóng. Mắt mẹ tôi chợt ngấn nước. Cô ấy tựa đầu vào lòng tôi, mỉm cười nhìn tôi, nhắm mắt lại, thở gấp, vẻ mặt vui vẻ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt vừa kích thích vừa rồi, cẩn thận trải nghiệm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Mẹ tắm

Trong một biệt thự sang trọng ở thành phố Kinh Châu. 

Cửa phòng tắm trên tầng hai đóng chặt, từ đó phát ra âm thanh tao nhã mơ hồ của những bản nhạc du dương cùng tiếng nước tắm. 

Không lâu sau, giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ vang lên từ cánh cửa phòng tắm đang đóng kín. Giọng nói thật quyến rũ và quyến rũ. Đó rõ ràng là giọng nói tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

"A! Con trai của ta... Chồng yêu quý của ta... thật tệ... a! A... mẹ... a! Mẹ... sắp bị mẹ đập chết rồi... à! bị mẹ đập chết... a! a... mạnh mẽ quá... a! a... Tiểu Phàm... a..."

Tôi nhìn thấy trong phòng tắm ẩm ướt, đầu vòi sen liên tục phun nước tắm, tôi và mẹ đứng trần truồng trong phòng tắm, mẹ quay lưng về phía tôi, tôi tựa vào bức tường kính mờ. Bộ ngực tròn trịa của cô được ép chặt vào tấm kính và được ép thành những miếng hình bầu dục. Tôi dùng tay đỡ tấm kính mờ của phòng tắm, dang đôi chân thon dài gợi cảm của mình ra và giơ cao. Cặp mông tròn trịa và cặp mông to săn chắc của cô đã được ngâm trong nước tắm. Hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông to đầy đặn lại càng to hơn trong tư thế ưỡn mông này. Cặp mông tròn trịa, miếng thịt mềm mại cứ đung đưa, run rẩy khi con cặc của tôi lao về phía trước. Làn sóng mông gợn sóng theo làn nước tắm bồng bềnh, vô cùng dâm đãng. 

Tôi áp cả người vào cơ thể mềm mại, không xương, bụ bẫm và tròn trịa của mẹ, cúi đầu hôn ướt át đôi vai tròn trịa, duyên dáng và mịn màng đang ướt đẫm nước tắm của mẹ. Tôi nhét con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ và thọc vào ra một cách thô bạo khỏi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mẹ. Quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mềm mại. Kẹp lại và vướng víu, phần thịt của quy đầu bị những nếp gấp mảnh mai trên đường hoa cọ xát rất thoải mái, có cảm giác mút mạnh mơ hồ truyền đến từ vực sâu. Lỗ mật xinh đẹp của mẹ thực sự là một niềm vui. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều có một cảm giác mới mà tôi và Chu Nhu chưa bao giờ trải qua. 

"A! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá... sexy quá! Con yêu mẹ lắm!" Tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình. Tôi hôn nhẹ lên vai và cổ mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào trên cơ thể mẹ và nói trìu mến vào đôi tai tròn trịa của mẹ. Tôi nhìn vẻ mặt thoải mái và quyến rũ của mẹ tôi từ bên cạnh. 

"Đứa con biến thái kinh tởm...ah! Mẹ...tắm...ah! Và lao vào...ah! Ah! Con bị mẹ giết chết...ah! Sâu quá...ah! ah..."

Mẹ vừa thở hổn hển vừa húp xì xụp, bị mê hoặc bởi đôi mắt quyến rũ của tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, miệng hơi há ra và thở hổn hển. Cô nâng cao cặp mông to tròn và xinh đẹp của mình, đồng thời chủ động vặn eo và lắc hông để chạm về phía sau. Trong phòng tắm Mùi thơm ngào ngạt trên cơ thể cô lan tỏa khắp nơi. Đằng sau thân hình cao gầy mảnh khảnh như bạch ngọc mập mạp của cô ấy, tôi nhìn đầu cô ấy lắc lư qua lại, hơi thở như hoa lan không ngừng rên rỉ, tôi hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. 

"Mẹ ơi, người đẹp... Con sẽ đụ mẹ đến chết! Hôm nay con chưa làm tình với mẹ... Con không thể không làm một ngày nào... Mẹ... Con sẽ địt mẹ cho đến khi mẹ thấy sướng mới thôi!"

Tôi lắc mông nhiệt tình và nói với nụ cười dâm đãng. Dương vật của tôi và bộ phận sinh dục sâu và mềm của mẹ tôi dính chặt vào nhau, va vào nhau hết lần này đến lần khác.

Lông mày mẹ căng ra, má đỏ bừng, mồ hôi thơm hòa lẫn với nước tắm, cơ thể gợi cảm co giật, những ngón tay trắng nõn cầm ly rượu mờ, cặp mông căng mọng mịn màng càng nâng lên cao hơn, cảm nhận được sự va chạm từ con trai. Đung đưa và xoay tròn quyến rũ như một nàng tiên, con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào tử cung xinh đẹp của cô ấy, va chạm mạnh vào thành thịt hồng hào của tử cung cô ấy. Nó khiến cô trải qua những cơn co thắt và co thắt mạnh mẽ, phun ra từng đợt mật ong trắng đục, bắn tung tóe vào miệng háng màu hồng của cô, hòa vào dòng nước tắm đang chảy. 

"A... a! Cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... Chồng... anh... thật mạnh mẽ... thật sâu... a! Em lại đẩy vào mẹ anh..."

Mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, miệng há to, máu tôi sôi lên khi nghe khoái cảm chảy vào tận xương tủy. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, mềm mại dính đầy giọt nước, đẩy eo mình như những hạt mưa đá dày đặc. Cặp mông cao lớn của mẹ bị rung chuyển bởi những cú đánh bạo lực, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, theo tia nước tắm phun ra, làm rung chuyển những làn sóng mông đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Tôi dùng lực vô lương tâm bơm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, dùng cái miệng to há hốc hôn lên chiếc cổ trắng hồng mịn màng của mẹ, dùng nước tắm hôn lên tấm lưng xinh đẹp và làn da mềm mại của mẹ, không tiếc từng tấc làn da trắng như pha lê. Liếm, hôn và cắn, để lại vô số nước bọt tham lam cùng với nước tắm. Người mẹ hôn con say sưa và có thân hình mảnh dẻ. Mái tóc đen bị nước tắm làm ướt xõa trên thái dương quyến rũ, những giọt nước bồng bềnh khi cơ thể thanh tú vặn vẹo. 

Tôi ôm chặt lấy thân hình cao lớn đầy đặn và thanh tú của cô ấy, rút ​​con cặc ở phần thân dưới của cô ấy ra khỏi âm hộ ướt át. Mẹ vẫn còn bối rối nên tôi quay mẹ lại, cơ thể trần trụi trắng trẻo ngọt ngào của mẹ chợt hiện ra trước mặt tôi. Mẹ Lưu Mỹ Giao xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, mắt đỏ hoe, tôi dùng sức dang rộng cặp đùi thon dài đầy đặn của mẹ, đột nhiên tôi tách đôi đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ ra rồi bế mẹ lên không trung, đập lưng mẹ vào tấm kính mờ. 

"A... Tiểu Phàm! Kẻ xấu... ừm..."

Mẹ mỉm cười trìu mến với tôi, đôi chân thon dài và đầy đặn quấn quanh eo tôi.

Tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy đến mức gần như phát điên. Một giây tiếp theo, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, cơ thể đầy đặn trong vòng tay tôi thơm tho. Tôi tham lam mút lấy đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô ấy, đầu lưỡi di chuyển trong miệng cô ấy để trêu chọc cô ấy. Mẹ tôi cứ chủ động thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra cuộn tròn. Lưỡi tôi quấn vào nhau, để tôi mút thứ nước bọt ngọt ngào của em, đáp lại cực kỳ nhiệt tình trước sự vướng víu của miệng và lưỡi tôi. Tôi mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy, cảm nhận trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi lưỡi họ quấn vào nhau, dòng nước bọt lấp lánh tiếp tục chảy ra từ đôi môi vướng víu, hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tôi hôn lên môi mẹ một cách thèm khát và say đắm, mút thật mạnh như muốn hút cạn chất dịch trong miệng mẹ. Tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng gấp gáp, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dùng hết sức ôm chặt lấy eo tôi khiến nụ hôn càng cuồng nhiệt và dày đặc hơn. Lưỡi của cô ấy và lưỡi của tôi bị khuấy động cho đến khi chúng gần như dính chặt vào nhau. 

Tất nhiên, bàn tay to lớn của tôi sẽ không nhàn rỗi. Tay phải của tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô ấy, trượt xuống làn da mịn màng như ngọc của cô ấy, ôm lấy cặp mông căng tròn mịn màng của cô ấy, không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông to béo của cô ấy. Anh tự do nắm lấy và nhào nặn cặp mông thanh tú trên mông mình, dùng tay trái trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đàn hồi, bóp cặp vú cực kỳ săn chắc và đầy đặn như nhào bột, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ trong mũi. 

Tôi cứ hôn cô ấy, hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy và hút chất lỏng trong miệng cô ấy. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau, đồng thời toàn thân tôi ép chặt thân hình bụ bẫm của mẹ vào vách kính. Tay tôi kéo cặp đùi mịn màng của cô ấy, tay tôi kéo bộ ngực lớn của cô ấy. Thứ mật ong mịn màng và béo ngậy chảy ra từ vùng kín của cô khắp nơi trên chân và mông. Sau đó, tôi dùng lực ma sát của tấm kính ấn cô ấy vào tường, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và dùng con cặc dày đặc của tôi mở những cánh hoa tươi của cô ấy một lần nữa rồi đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy. 

"Ờ..."

Mẹ chỉ có thể rên rỉ mãn nguyện khi tôi hôn lên môi mẹ, má mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Con cặc to lớn của tôi như được nhét vào một cục mật mềm mại, nóng hổi và nồng nàn, tôi bắt đầu hưng phấn thọc vào vùng kín của em. Con cặc của tôi đã dính chặt vào thành âm đạo tươi mới, lấp đầy phần thân dưới của cô ấy không một khe hở nào. Nó thật mềm mại. Bức tường mềm mại bên trong của hố mật của thung lũng quấn chặt quanh cặc tôi, một lực hút ngây ngất co lại và hút lấy quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và tôi có thể cẩn thận trải nghiệm cảm giác ngứa ran khi giao nhau với cơ thể mẹ tôi. 

"Ờ... Ờ! Ờ!"

Trong khi mẹ tôi đang quấn lấy tôi và hôn tôi say đắm, mẹ rên rỉ và rên rỉ khi tôi đẩy mẹ vào trong mẹ một cách nhịp nhàng. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhắm chặt, chiếc mũi thẳng đang thổi hơi nóng vào tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng và nữ tính của mẹ, tôi cảm thấy tự hào và yêu mình như một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nâng mông lên như thể phần thân dưới của tôi đang chạy đua một cách tuyệt vọng và bắt đầu bơm mạnh nhanh như chớp. 

Trong phút chốc, nước riêng thơm ngát của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào tận điểm sâu nhất, bắt đầu một đợt đẩy điên cuồng mới. Mỗi lần, con cặc lớn sẽ đâm thẳng vào sâu trong bụng mẹ, sau đó gần như toàn bộ được rút ra rồi lại đưa vào. Que thịt cứng cọ xát vào phần thịt âm đạo nóng như mật chứa đầy mật hoa nước suối, quy đầu to nóng hổi được ngâm trong một lượng lớn mật hoa nước suối. Những bong bóng chạm sâu vào trái tim cô gái. Mỗi lần tôi đẩy, khớp nối giữa mẹ và con phát ra tiếng “cạch cạch”, đồng thời cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi co giật. Sau hàng chục cú thúc liên tục, khoái cảm giao hợp tột độ khiến mẹ tôi sung sướng đến mức khó thở. Đôi môi cô ấy thoát ra khỏi cái miệng vướng víu của tôi, và cô ấy hét lên với những hơi thở lớn. 

"A... a... đồ xấu... a... a... đồ biến thái... con trai... chồng... anh... anh giỏi quá... chết tiệt... mẹ... chết tiệt... a... a!"

Lúm đồng tiền của mẹ đỏ bừng vì bị tôi cưỡng hiếp. Cặp vú to co giãn trước ngực đung đưa qua lại thành những làn sóng quyến rũ. Núm vú hồng hào mỏng manh vẽ nên một loạt đường cong đầy dục vọng và quyến rũ. Thành âm đạo của phần dưới cơ thể bị siết chặt và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Mật hoa nước suối được vắt ra từ bộ phận sinh dục nam nữ kín gió và bắn tung tóe ra bên ngoài. 

Mẹ rên rỉ và đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình về phía trước để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Mỗi cú va chạm đều tạo ra những âm thanh “phù, phập phồng” và “pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah”, và phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của cô bám vào bức tường kính mờ lắc lư theo từng đợt. Sóng, nước suối không ngừng tiết ra tràn vào làm ướt đẫm tinh hoàn của tôi. Nước tắm liên tục dội vào hai mẹ con chúng tôi đang quan hệ tình dục với nhau. Tiếng nước và tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập cả phòng tắm. 

Đôi chân bụ bẫm và trắng như tuyết của mẹ móc chặt vào mông tôi, di chuyển cặp mông quyến rũ của mẹ lên xuống, điên cuồng phục vụ từng cú đẩy của tôi. Cơ thể tròn trịa, trắng nõn như tuyết, trong suốt như pha lê, bụ bẫm và tròn trịa dần dần lộ ra vẻ chín chắn và quyến rũ, như đang thu hút tôi đến hái, khiến cơ thể cô ấy càng thêm hấp dẫn. 

Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức tôi đã di chuyển mông của mình và đụ bộ phận riêng tư ẩm ướt của cô ấy một cách thoải mái. Con cặc lớn của tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng và vui vẻ. Tôi muốn cho cô ấy tất cả những gì tôi có. Tôi nhào nặn mạnh mẽ cặp mông to tròn hồng hào của cô ấy và xòe ngón út của cô ấy ra. Đáy quần của anh ép chặt vào tấm kính mờ, anh đánh cô liên tục một cách thô bạo. Những cú thúc của anh bắt đầu ngày càng nhanh hơn, và anh đâm vào cô ngày càng mạnh hơn. Anh đẩy ngày càng sâu hơn, bức tường kính va vào nó gầm lên và rung chuyển, dường như anh không thể giữ được nữa.

"A... kẻ xấu... con trai... chồng... bé Tiểu Phàm... chồng... anh thật tuyệt... a! a! Làm mẹ... thoải mái quá... a! a... lăng nhăng... thoải mái quá... thoải mái quá... a! a..."

Mẹ đầy dục vọng, mặt hồng và tai đỏ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ say mê và dâm đãng, đôi mắt đẹp rực cháy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, thân hình bụ bẫm và tròn trịa như thịt cừu béo và bạch ngọc. Cơ thể cô ấy run rẩy lắc lư say sưa theo nhịp ngoại tình, cô ấy đang rên rỉ ngọt ngào trong vòng tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lỗ mũi thổi ra khí nóng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thở ra hơi thở ngọt ngào, mái tóc dài gợn sóng màu đen đung đưa. 

Cô ấy đang phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, không thể kiềm chế được bản thân khi tôi đẩy và đẩy cô ấy mỗi lúc một mạnh hơn. Cô ấy say sưa với niềm vui được xâm nhập và cưỡng hiếp bởi con cặc lớn của tôi. Ánh mắt bối rối của cô ấy khi cô ấy nhìn tôi trìu mến càng khiến tôi say đắm hơn. Cảm giác quyến rũ và sự khoái cảm bùng nổ từ âm hộ chật hẹp của cô ấy khiến cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi. Cô ấy tiếp tục di chuyển lên trên và đẩy cặp mông tròn trịa của mình để gặp tôi, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Niềm đam mê của tôi lên đến cực điểm, tôi chợt nhấc đôi chân bụ bẫm và thon thả của mẹ lên cao quá đầu mẹ, cúi cả người mẹ vào tấm kính mờ, chỉ để lại cặp mông béo và cái háng hồng của mẹ áp vào vách kính, trong tư thế cường điệu này, âm đạo của mẹ nhô ra từ bên dưới và nối với dương vật đang cương cứng của tôi để giao hợp. 

Giống như một con bò đực trong cơn mê, tôi đẩy toàn bộ cơ thể của mình trở lại và đụ âm hộ nhỏ bé của cô ấy đang lơ lửng giữa không trung. Con cặc to lớn của tôi đang đâm mạnh và thẳng vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy là nó đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đầu cô ấy đập mạnh vào cổ tử cung, mẹ tôi rất thích thú với tư thế dâm ô của tôi nên không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Cô đẩy cái mông béo của mình lên trên và di chuyển qua lại để gặp cô. Hứa Tâm liều mạng mút lấy quy đầu to lớn của tôi, tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào không ngừng vang lên:

"A! Ah! Ah...trời ơi...mạnh quá! Ah! Em không thể làm được nữa...chồng yêu...ah...mẹ em không thể làm được...mẹ em sắp mất rồi...ah! ah!"

Cơ thể thanh tú của mẹ đang co giật điên cuồng, vẻ mặt vừa quyến rũ, tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, đôi tay ngọc ám ảnh của mẹ nắm thật sâu vào da thịt mềm mại trên cặp đùi tròn trịa xinh đẹp của chính mình, ôm chặt lấy đôi chân dài của mẹ, toàn bộ cơ thể của mẹ chỉ nối vào bộ phận kín vướng víu của tôi, tôi gần như bị treo lơ lửng trên không trung, áp vào vách kính. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô co giật dữ dội. Lõi tử cung hút mạnh quy đầu to của tôi, hút mãnh liệt ba bốn lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô đạt đến cao trào mà cô đã tích lũy bấy lâu nay cuối cùng lại bùng phát. 

"A!! A... Tôi sắp chết... Tôi sắp bay mất... Ah... Ah..."

Mẹ hét to, những ngón chân trắng nõn đan vào nhau, dùng hết sức đẩy eo lên, cặp mông béo ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, những cánh hoa trong lỗ mật của mẹ cắn chặt vào gốc cặc tôi, thung lũng và xương mu của tôi sát vào nhau, chúng tôi vướng víu không có kẽ hở, và nước tình trong bộ phận riêng tư của chúng tôi Như bờ sông sụp đổ, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng hổi đổ ra như thác nước, phun ra từ vực sâu Hứa Tâm lao về phía lớn của tôi. quy đầu, được bao quanh bởi Hoa Tân. Cô ấy tiếp tục phun tinh dịch trong hơn mười giây trong khi toàn thân run rẩy. Cô ôm lấy đùi và đẩy cái mông béo lên hết mức có thể.

Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm của dục vọng, dương vật dày đặc của tôi được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ. Tôi tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ của âm đạo xinh đẹp và sự siết chặt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại trong âm đạo và tinh dịch nóng hổi của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi xịt trực diện dữ dội, đôi mắt của con ngựa đầu gà to bị bỏng dữ dội bởi tinh dịch âm đạo đặc và nhiều. Tôi gầm lên, xung động ở phần dưới cơ thể tôi không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc đang cương cứng! 

Người mẹ lúc này nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, những dòng tinh chất nam tính mạnh mẽ và nóng bỏng từ phần thân dưới của con trai bà phun vào giữa bụng mẹ. Một dòng điện ấm áp từ trong đường hầm âm đạo trào ra, xộc thẳng vào toàn thân. Âm đạo của cô run lên, âm khí tiếp tục trào ra, từ cổ họng cô phát ra một tiếng thút thít the thé. 

Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Tôi siết chặt mông và phóng tinh dịch đặc quánh như núi lửa vào phòng hoa mỏng manh và quý phái của mẹ. Dung nham mạnh và nóng phun vào cơ thể cô ấy, khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó thực sự rất ngọt ngào và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Bữa tiệc thân xác của mẹ (1)

Vài ngày sau khi xuất viện...

Vào ngày này, mẹ tôi từ phòng ngủ bước vào phòng khách. Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót “ta-ta-ta-ta” của mẹ tôi trên sàn nhà. Khi tôi nhìn lên, tôi đã rất ngạc nhiên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám may riêng, một chiếc váy dài không tay với phần dưới màu đen và những bông hoa lớn màu đỏ. Váy sườn xám dài tới mắt cá chân. Cổ đứng ở cổ được cài cúc. Có một chiếc cổ chữ V sâu từ dưới cổ áo đến ngực, khe ngực sâu hoàn toàn lộ ra. Bộ ngực trong mờ lộ ra hai bên khe ngực trắng nõn và dịu dàng. Một cặp vú khổng lồ hình quả đu đủ nhô cao, và có những vết lồi nhỏ rõ ràng ở vùng núm vú trên ngực cô. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực hoành tráng của cô ấy dường như có thể lộ ra bất cứ lúc nào. 

Vòng eo đầy đặn và săn chắc có độ dày vừa phải, hông đầy đặn và dày hơi rộng hơn vai, hai chân quấn chặt trong sườn xám đầy thịt, tổng thể đường cong của dáng người bùng nổ là hình chữ S với phần trước nhô ra và phần lưng nhô ra. 

Hai bên sườn xám được xẻ từ nách đến mắt cá chân. Sườn xám bao gồm các vạt trước và sau riêng biệt. Chỉ có 6 cúc áo dài 8CM nối dưới sườn giữa hai mảnh vải. Có 3 nút ngực mỗi bên. Các khóa được kéo căng bởi thịt. Cơ thể cô căng cứng đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Một vùng thịt trắng lớn ở hai bên cơ thể cô lộ ra. Nhìn đâu cô cũng thấy hoa trắng rực rỡ. Đôi tất hông trong suốt và màu da thịt phản chiếu ánh sáng dâm đãng, gần giống như những cơ thể trần trụi. 

Một nửa bầu vú hình quả lê ở hai bên ngực được vắt ra từ hai bên sườn xám, chỉ che đi quầng vú và núm vú. 

Phần thịt trắng đục của xương sườn, eo, mông và đùi đều lộ ra hai bên sườn xám. Vòng eo đầy đặn và săn chắc không có thắt lưng, rõ ràng là cô ấy không mặc nội y. Cặp mông trắng nõn bất ngờ được quấn chặt trong chiếc tất khiến người ta chảy nước miếng. Đôi chân trắng nõn mịn màng của phần dưới cơ thể khiến người ta muốn véo thật mạnh. 

Một đôi bàn chân trắng ngần đi đôi giày da đen gót nhọn 10CM trông càng thêm thanh lịch. 

Hôm nay, mẹ đặc biệt buộc cao mái tóc to gợn sóng của mẹ, cài chiếc kẹp tóc phượng vào búi tóc, một lọn tóc buông xõa xuống hai bên má. 

Vầng trán đầy đặn và sáng bóng, lông mày như vầng trăng khuyết nửa cong, dưới hàng mi dài có một đôi mắt phượng ngấn nước. Mí mắt được phủ một lớp phấn mắt màu nâu nhạt khiến chúng trông càng sâu và quyến rũ hơn. 

Chiếc mũi trắng và dịu dàng nhỏ nhắn và dễ thương. Đôi môi gợi cảm được tô son hồng bóng, hơi lộ ra hàng răng trắng đều đặn. Má hồng được thoa lên má, làm nổi bật những đường nét đẹp ở hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Cô đeo bông tai ngọc lục bảo trên dái tai tròn và một chiếc vòng cổ bằng vàng ngọc lục bảo quanh cổ. 

Cách xa vài mét, bạn có thể ngửi thấy mùi thịt và nước hoa nồng nặc tỏa ra từ mẹ. Mùi hỗn hợp khiến bạn muốn di chuyển và ham muốn tình dục của bạn được khơi dậy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông thật quý phái, tao nhã và tiểu thư. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi trông đầy quyến rũ và cám dỗ, đầy gợi cảm. 

Sự kết hợp của cả hai là sự cùng tồn tại giữa cao quý và dục vọng, toát lên sức hút mãnh liệt khiến đàn ông không thể cưỡng lại. 

Cho dù Lưu Hạ Huy còn sống, nàng cũng sẽ nguyện ý bái lạy nàng.

"Tiểu Phàm! Ngươi đã nhìn đủ chưa? Ta đứng ở chỗ này đã lâu, ngươi vẫn chưa nói một lời, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Giọng nói thì thầm của mẹ dường như đánh thức tôi khỏi giấc mơ và tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó.

Tôi lắp bắp nói: “Ồ, ừm, ừm, con xin lỗi mẹ, hôm nay mẹ đẹp quá, con chết lặng!”

Mẹ tôi cười bẽn lẽn nói: “Xấu xa Tiểu Phàm, hôm nay mẹ mới biết, trước đây mẹ con không đẹp sao?”

Tôi liền nói: "Mẹ ơi, trước đây mẹ đã xinh đẹp, bây giờ mẹ còn đẹp hơn nữa. Bây giờ mẹ vừa giống nữ thần vừa là nàng tiên nhỏ!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì tươi cười nói: “Con yêu, đúng rồi!” Nói xong, mẹ tôi bước đến gần tôi vài bước, hai tay ôm đầu tôi, mím đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm rồi hôn lên trán tôi một tiếng “bốp”, trên trán tôi lập tức xuất hiện một vết son hồng. 

Hôn xong, mẹ tôi cười nói: “Tiểu Phàm, son bị ố rồi, để mẹ lau cho con nhé.” Nói xong cô giơ tay giúp tôi lau đi vết son trên trán. 

Tôi lập tức đưa tay ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại bôi vậy? Con thích cái này nên có thể ăn với vết môi. Không sao đâu."

Sau đó mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, rồi cái mông to của mẹ chợt ngồi lên đùi tôi. Những chiếc cúc ở hai bên sườn xám gần như bung ra khi cô ngồi xuống. Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi, vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi, thở ra như một hơi thở xanh lam vào chóp mũi tôi rồi nói: “Vậy thì ăn nhanh đi.”

Tôi thấy mẹ tôi, người thường có vẻ ngoài xa cách và thanh lịch, đã biến thành một con đĩ ngay khi ở trong vòng tay tôi. Nhưng lúc này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, phần dưới cơ thể tràn ngập nhiệt lượng. Tôi nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé."

Mẹ thủ thỉ nói: “Tiểu Phàm, con có muốn vui vẻ một chút không?” 

Nói xong, mẹ tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vặn cái mông to sang trái và phải để làm điệu bộ với tôi.

Tôi liền nói: "Chúng ta tập luyện một chút đi. Chơi vài trò nhẹ nhàng là đủ rồi. Tôi chưa từng trải nghiệm điều này trước đây. Tôi muốn tận hưởng niềm vui ở đây".

Mẹ nghe tôi nói xong liền cúi đầu trầm ngâm một lúc rồi vui vẻ ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu nói với tôi: “Con nhỏ biến thái, con thật biết trêu mẹ, nhưng ai lại khiến mẹ yêu con? Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì cho con, con muốn chơi gì thì chơi, mẹ sẽ cho con vui vẻ.”

Thấy mẹ đồng ý, tôi lập tức vui mừng nói: “Mẹ, vì mẹ đã đồng ý nên hôm nay chúng ta vui vẻ, chúng ta sẽ tận dụng thức ăn trên bàn để đãi tiệc thân xác phụ nữ. Một lúc sau, mẹ nằm xuống bàn, con sẽ chuẩn bị một số món ăn đắp lên người, sau đó dùng làm món khai vị, vừa uống vừa ăn. Một số món ăn phải ăn kèm gia vị, điều này rất thú vị.”

Mẹ hỏi: “Món ăn đã sẵn sàng rồi, đồ gia vị lấy ở đâu?”

Tôi cười dâm đãng nói: “Con yêu bé nhỏ của mẹ, gia vị là nước trong lồn mẹ, haha.”

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt nói: “Đồ khốn nạn hôi hám, bẩn thỉu quá! Tiểu Phàm xấu xa!” Nói xong, cô ấy giơ một đôi nắm tay nhỏ lên và đánh vào vai tôi không ngừng nghỉ. Cùng lúc đó, cô ấy vặn vẹo ngực, một cặp ngực to béo để lộ nửa khỏa thân cứ cọ vào ngực tôi. 

Cánh tay tôi tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, và mùi cơ thể xác thịt của người phụ nữ xinh đẹp xộc vào mũi tôi một cách kinh ngạc. Tôi đưa mũi sát vào cơ thể thơm tho của mẹ và ngửi nó một cách điên cuồng. Tôi nói: “Lồn của mẹ có thể nói là cái lồn đẹp nhất trên đời, ăn nước chảy ra thì đẹp lên trời!”

Nói xong, hai tay cô bắt đầu di chuyển không trung thực quanh người mẹ, một tay từ một bên sườn xám thò vào. Ban đầu, sườn xám được tạo thành từ hai mảnh vải phía trước và phía sau, với một mảng thịt lớn màu trắng lộ ra ở hai bên cơ thể. Bạn có thể đặt tay vào từ bất kỳ vị trí nào ở bên cạnh cơ thể. Ngoài bộ sườn xám mặc bên ngoài, mẹ còn mặc một chiếc tất chân trong suốt màu da thịt bên trong, không khác gì hoàn toàn khỏa thân.

Nghe tôi khen xong, mẹ tôi nheo mắt, giọng ngọt ngào nói: "Mẹ kiếp, làm ơn cho mẹ đi. Ờ, đừng nhéo ngực người khác, đừng, à!" Mẹ hét lên và ôm tôi thật chặt, rên rỉ khe khẽ.

Tôi dùng tay xoa nắn bầu vú mẹ. Tôi nắm lấy ngực trái và xoa mạnh hai lần. Sau đó, tôi cởi cúc và lấy ngực phải ra khỏi sườn xám. Vì ngực rất lớn và sườn xám quá chật nên tôi phải mất mấy lần mới lấy ra gần hết bộ ngực. Những chiếc núm vú giống như viên hồng ngọc được dát trên những quả bóng vú khổng lồ. Núm vú đã cực kỳ cứng rồi. Những vết sưng nhỏ trên quầng vú màu đỏ tươi hiện rõ. Quầng sáng trở nên lớn hơn do phấn khích. Tuy nhiên, so với những quả bóng vú khổng lồ thì tỷ lệ giữa quầng vú và núm vú là vừa phải.

Tôi vỗ mạnh vào quả bóng núm vú vài lần, bộ ngực lớn phát ra âm thanh "tát". Bộ ngực nặng nề đung đưa từ bên này sang bên kia theo nhịp vỗ, tạo nên những làn sóng sữa. Những quả bóng núm vú lộ ra ngoài được vỗ nhẹ màu đỏ và trắng. Mỗi lần tôi vỗ về, mẹ đều hét lên “Hmm”. Tôi tiếp tục vỗ nhẹ vào núm vú, mẹ tôi cứ hét “Hừm”. Cô ấy có vẻ rất thích kiểu vỗ về này, giống như một con mèo cái đang động dục.

Tôi vỗ nhẹ bầu vú của mình hơn chục lần, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú săn chắc, vừa nhéo vừa nói: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ to và đỏ, khi cương cứng thì rất dài và tiết ra sữa. Thật sự rất hiếm khi có được. Con thích ăn chúng, mút thật thú vị!”

Mẹ tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi đẩy núm vú về phía môi tôi. Vừa dụi đầu vú vào môi tôi, mẹ vừa chán ghét nói: "Con hư! Con không làm vậy. Lúc mẹ sinh ra con có nhiều sữa nên con cứ uống. Từ đó núm vú của con lớn dần lên. Con vẫn còn dám nói ra."

Tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ lại thấy sữa của mẹ lại chảy ra rồi đấy."

Nói xong, tôi cắn một miếng thật mạnh và dùng răng cắn nhẹ vào phần gốc của núm vú còn tươi. Tôi liên tục dùng lưỡi trêu chọc núm vú, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

Dòng sữa thơm ngon mang vị ngọt của sữa tươi trào ra từ núm vú căng phồng lập tức tràn ngập trong miệng tôi. 

Bàn tay bốc lửa của tôi cùng lúc nắm một cách tàn nhẫn hai bộ ngực to đầy đặn, tận hưởng cảm giác nhục dục tuyệt vời mà bộ ngực to mềm mại mang lại trên tay. 

Khi bàn tay nóng hổi của tôi xoa bóp mạnh mẽ, ngực mẹ tôi bị bóp chặt và thay đổi hình dạng. 

Nước trắng sữa tươi được vắt ra và phun ra từ núm vú còn lại lộ ra ngoài! 

Có lẽ là do có quá nhiều sữa. Sữa phun ra từ đầu vú của mẹ đặc và mạnh, phun vào người tôi như một cái vòi phun. 

Sữa ngọt ngào biến thành những sợi trắng đục, rắc lên quần áo tôi, lập tức khiến vai tôi ướt đẫm. 

Dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi, mẹ tôi phát ra âm thanh ngái ngủ. Cô ấy nắm tóc tôi bằng cả hai tay, cặp đùi trắng nõn đầy đặn bị kẹp chặt. Họ cứ cọ xát vào nhau. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn. Đang vội vã, một bàn tay chợt nắm lấy tay tôi và thọc vào đùi tôi. Anh liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: “Chồng ơi, em chịu không nổi nữa rồi, dưới đó ướt quá, anh chích nhanh vào nhé”.

Tôi sờ vào âm đạo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ chỉ cần mang tất bên trong. Không có quần lót nào cả. Nó nhớp nháp. Nước chảy bao nhiêu rồi! Ngay cả đầu đùi cũng dính đầy nước”. Nói xong, tôi tiếp tục dùng ngón tay chọc vào chiếc tất của cô ấy. 

Mẹ rên rỉ "Ồ, ôi" và nói: "Xấu Tiểu Phàm, con không phải là người bú. Núm vú của mẹ là nơi nhạy cảm nhất, nước sẽ chảy ra ngay khi mẹ bú. Ôi, ôi, mẹ chịu không nổi nữa. Con hôn mẹ đừng ngoáy mông nữa. Làm ơn đụ mẹ vài cái trước đi. Mẹ không chịu nổi nữa. Bên trong ngứa quá. Làm ơn!"

Tôi nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, trong lòng cảm thấy tự hào, cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, con không hiểu, ngứa quá, sao con không gãi cho mẹ xem”. Nói xong, tôi dùng ngón tay mở môi lớn dày đặc của mẹ và dùng ngón trỏ chà xát âm vật của mình qua chiếc tất của mẹ. 

"Chồng tốt, em ngứa bên trong âm đạo, anh cứ bật lên đi, em không cần, em muốn mà, em chịu không nổi nữa, ngứa quá!" Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã cương cứng hoàn toàn. Đầu âm vật to bằng hạt đậu nành nhô ra khỏi bao quy đầu. Đầu âm vật màu hồng tươi càng trở nên sáng hơn dưới sự ma sát của ngón tay cô. 

Cánh tay mẹ ôm chặt cổ tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, mẹ không ngừng phả ra hương thơm. Cô thở hổn hển và nói ngắt quãng: "Ồ, ừm, chồng, đừng, đừng dừng lại."

Khi các ngón tay của tôi tiếp tục cọ xát vào âm vật, mẹ tôi nâng hông lên và xương mu của bà nâng lên hạ xuống nhanh chóng, ép chặt vào ngón tay tôi, giống như động tác của đàn ông khi đụ vào âm đạo của mình. 

Lúc này, tôi phối hợp với âm đạo đang nhô lên của mẹ, ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo rồi xoa mạnh lên xuống. 

Phần thân dưới của mẹ hơi run lên, tiếng rên rỉ “ah, ah, ah” của mẹ ngày càng to hơn, tôi càng cọ xát âm đạo của mình càng mạnh hơn. 

Đột nhiên, phần thân dưới của người mẹ rung chuyển dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước tiểu màu vàng nhạt phun ra, bắn tung tóe khắp nơi trên sàn nhà. 

Lòng bàn tay tôi ướt đẫm, dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu. Mẹ ngồi lên đùi tôi và liên tục xịt nước tiểu. Dù bị tất chân chặn lại nhưng cô vẫn đi ra ngoài hơn nửa mét, một phần văng lên bàn ăn. Giống như một nữ thần rải hoa, tinh dịch trong suốt như pha lê bay khắp bầu trời. 

Lúc này mẹ đã xuất tinh hết, âm đạo dính đầy nước. Lông mu dày và sẫm màu bị vón cục thành nhiều chùm, dính lộn xộn vào xương mu. Môi lớn dày ướt, mở ra hai bên, để lộ hai viền đen nhạt bên trong. Môi bé đầy đặn và đôi môi nhăn nheo của cô chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt màu trắng đục. Tất của cô đã ướt rồi. Cái háng đầy mỡ và cặp đùi trắng như tuyết của cô phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy đã đầy bùn. 

Tôi hơi nheo mắt lại và nói với mẹ: "Mẹ ơi, món tráng miệng đã ăn xong rồi. Đã đến giờ dọn bữa lớn rồi. Con muốn bắt đầu thưởng thức."

Mẹ tôi vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái đầu tiên, vẫn thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: “Người chồng tồi biết bắt nạt người khác. Dù sao thì anh ta cũng phải dựa vào con. Con muốn làm gì thì làm. Mẹ cứ làm đi.”

Nghe xong, tôi ôm eo mẹ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên ghế sofa rồi nói: "Mẹ ơi, con đã lau bàn cà phê rồi. Bây giờ mẹ có thể cởi sườn xám và tất chân ra. Chúng ta chuẩn bị cho bữa tiệc."

Mẹ nháy mắt quyến rũ, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nói: "Con bé biến thái, con phải cởi hết quần áo trước khi bữa tiệc bắt đầu."

Tôi cười rạng rỡ và nói: “Thế này vui hơn”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, giơ ngón trỏ chọc vào trán tôi, chán ghét nói: “Con hư, con suốt ngày thay đổi chiêu trò, không ra dáng gì cả. Vậy mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt!”

Nói xong, cô ấy mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hôn thật mạnh vào má tôi hai lần, đồng thời dùng bộ ngực khủng của mình dụi vào ngực tôi, làm như một cô gái được nuông chiều. 

Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ nên ngồi xuống ghế sofa nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ cởi hết quần áo ra và nằm xuống bàn cà phê. Con chuẩn bị bắt đầu bữa tối. Đổ đầy rượu đỏ và phục vụ con." Sau đó, tôi khoanh tay trước ngực, dang rộng đùi và tựa nửa người vào lưng ghế sofa, trông giống như một bậc thầy tối cao.

Mẹ tôi “Này” ngọt ngào rồi rót ngay một ly rượu vang đỏ cho tôi. Dùng cả hai tay giữ đáy ly, mẹ đưa nó đến cho tôi và nói: “Con trai, con uống đi!”

Tôi không nhúc nhích và nói: “Mẹ ơi, mẹ phải cho con ăn bằng miệng trước khi con uống.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách duyên dáng và nói: “Mẹ biết mà!”

Sau đó, anh bước đến gần tôi, ngồi lên đùi tôi, nâng ly rượu lên, hé đôi môi đỏ mọng, uống một ngụm rượu đỏ thật sâu, sau đó mím chặt đôi môi đỏ mọng, quàng cánh tay ngọc còn lại quanh cổ tôi, chậm rãi đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến với đôi môi dày của tôi, môi họ chạm nhau, mẹ tôi hôn thật chặt môi tôi, hơi hé môi, nhổ rượu đỏ vào miệng tôi từng chút một. Tôi không lịch sự, nuốt ngụm rượu đỏ do mẹ đẻ gửi đến với vẻ mặt vui sướng. 

Uống xong, tôi chép miệng nói: “Ừ, ngon quá, rượu này lọc qua miệng mẹ, vị càng ngày càng êm dịu, ăn ngon lắm, uống thêm mấy ngụm thử xem.” Nói rồi tôi há miệng thật lớn, ngẩng đầu lên chờ mẹ tiếp tục đút rượu cho tôi. 

Mẹ uống thêm mấy ngụm rượu đỏ rồi nhổ hết vào miệng tôi. Sau khi nhổ ra, cô ấy dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm một vệt rượu còn sót lại chảy ra khỏi miệng tôi, liếm sạch vùng xung quanh miệng tôi trước khi dừng lại. 

Đút rượu đỏ xong, mẹ thở ra như hoa lan trước mũi tôi rồi nói: "Con trai, con uống đủ chưa? Con uống đủ rồi, đến lúc mẹ cởi quần áo dọn bữa tối cho con rồi. Mẹ đã nghĩ cách kết hợp thịt và rau rồi. Đối với các món chay, mẹ sẽ chọn một ít trái cây tươi để đắp lên người. Món thịt là thịt trắng da mỏng của mẹ. Con trai hãy thưởng thức và nếm thử xem, con có thích không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Món thịt này có gì đặc biệt vậy? Mẹ giới thiệu cho con nhé."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, thổi vài hơi hương thơm vào tai tôi rồi mỉm cười nói với tôi: "Có sáu món thịt tổng cộng: 1. Lưỡi mềm mịn. 2. Quả anh đào ngực to. 3. Hàu thơm. 4. Mông béo. 5. Chân mềm mượt. 6. Hoa sen vàng chân ngọc. Thêm một "súp bổ dưỡng tươi". Tiểu Phàm nghĩ thế nào về sự kết hợp này?"

Tôi nói với vẻ mặt hài lòng: “Chỉ cần nghe tên món ăn đã rất ngon rồi. Sau khi nếm thử sẽ đánh giá nhé.”

Mẹ mỉm cười đứng dậy nói: “Mẹ con sắp cởi quần áo và dọn bữa tối cho Tiểu Phàm ngay đây.” Nói xong, cô dùng hai bàn tay ngọc véo hai bên mặt trước của tấm sườn xám, lắc hông vài cái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cúi xuống, hai đám mây đỏ che phủ trên má, như thể cô ấy là một cô bé nhút nhát.

Mẹ từ từ và nhẹ nhàng vặn eo, đung đưa cặp mông to sang trái và phải. Đồng thời, cô đứng hai chân thành một đường thẳng, chân này nối tiếp chân kia, hai gốc đùi kẹp chặt vào nhau. 

Sau đó, hắn giơ một đôi cánh tay ngọc lên, đặt hai tay ra sau đầu, bắt đầu vặn vẹo và tạo dáng. Lông nách sẫm màu dày đặc dưới nách anh hiện rõ, làm nổi bật làn da trắng trẻo và thanh tú. Màu đen trắng trong trẻo bắt mắt, màu sắc dâm đãng hiện ra trước mắt anh. 

Xoay một lúc, mẹ lắc lư bộ ngực, bộ ngực khổng lồ lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo ra những làn sóng thịt và vú choáng váng. 

Lúc này tôi mới nói: "Mẹ ơi, đừng lắc bộ ngực lớn của mẹ nữa. Con cặc của con cứng quá. Mau cởi quần áo ra cho con xem thân hình gợi cảm của mẹ đi! Con sợ rằng trước bữa tối sẽ trừng phạt thân hình gợi cảm của mẹ ngay tại chỗ."

Mẹ tôi nghe thấy tôi hét lên "đĩ" ở một câu và "đĩ" ở câu kia. Bà biết tôi không thể nhịn được nữa, trong lòng vui vẻ nghĩ: “Có vẻ như con trai tôi vẫn còn bị ám ảnh bởi làn da gầy và da thịt mềm mại của tôi. Hôm nay, tôi phải dụ dỗ con trai thật tốt để con trai tôi luôn nghĩ đến thân hình gợi cảm của tôi và không thể rời xa nó một lúc. Điều này sẽ giúp con trai tôi khỏi tìm kiếm những người phụ nữ đó.”

Mẹ nó "phù" một tiếng, mím môi cười nói: "Con trai, một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Thân thể mẹ muốn con trút hết dục vọng ngay bây giờ, để con đụ thật mạnh vào lồn nhỏ của mẹ."

Mẹ cô nói xong liền đưa tay bấm cúc một bên sườn xám. Chỉ với một lần kéo, một trong các nút đã mở ra. Trong hai hoặc ba nét, cô đã cởi hết sáu chiếc cúc ở hai bên sườn xám. Sau đó cô cởi chiếc cúc duy nhất trên cổ áo đứng. Sự kiềm chế của toàn bộ sườn xám trên cơ thể đã được giải phóng hoàn toàn. Một bàn tay mở mặt trước của chiếc sườn xám và nhấc nó ra sau lưng cô. Toàn bộ sườn xám rơi xuống đất hoàn toàn.

Trên người mẹ tôi chẳng có gì khác ngoài đôi tất ướt đẫm màu da thịt. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng đó với khuôn mặt rạng rỡ và nụ cười trên môi. 

Mái tóc gợn sóng màu đen của cô được buộc cao, có một chiếc kẹp tóc phượng cắm vào búi tóc, một lọn tóc buông xõa xuống hai bên má. 

Vầng trán đầy đặn và sáng bóng, khuôn mặt xinh xắn có một đôi lông mày đen mỏng giống như lông mày quét, đôi mắt phượng ngấn nước lộ ra một tia ánh sáng cáo, bóng mắt màu nâu nhạt càng khiến người ta thêm quyến rũ. 

Chiếc mũi trắng nõn, nhỏ nhắn dễ thương, đôi môi hồng hào gợi cảm được tô son hồng bóng, hơi lộ ra một hàng răng trắng đều đặn. Má hồng được thoa lên má, làm nổi bật những đường nét duyên dáng ở hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Cô đeo bông tai ngọc lục bảo trên dái tai tròn và một chiếc vòng cổ bằng vàng ngọc lục bảo quanh cổ. 

Mẹ gần như khỏa thân, hai cánh tay ngọc như hoa sen vòng quanh eo, trước ngực có một cặp vú khổng lồ hình giọt nước trông giống như hai quả đu đủ lớn đứng cao. Núm vú đỏ tươi như hồng ngọc, đứng trên núm vú. Những chỗ phình nhỏ trên chúng hiện rõ. Dù không mặc áo lót nhưng vì bầu ngực rất to nên khe ngực vẫn sâu và hấp dẫn. Chiều rộng hai bên của bi ngực gần bằng chiều rộng của cánh tay. Dưới ánh sáng của đèn trần trong phòng khách, dưới bóng ngực có những bóng dày đặc. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực cao và to như thế nào. Giữ bóng ngực bằng cả hai tay là vừa phải. 

Bụng dưới dưới ngực vẫn phẳng, vòng eo đầy đặn, nhiều thịt nhưng hầu như không có mỡ. Vòng eo tuy không gầy như liễu nhưng trông có độ dày vừa phải và cân đối khi hài hòa với tổng thể cơ thể. 

Vòng eo đột nhiên nở ra, cặp mông to, hơi rộng hơn vai, đầy đặn và nhiều thịt, rắn chắc như một cối xay lớn, còn mông thì giống như hai quả bóng bay lớn chứa đầy nước. Rãnh mông sâu đến mức có thể chứa một quả dưa chuột lớn. Bóng ở phần tiếp giáp giữa mông và đùi cũng có chiều sâu và sành điệu như những đường nét khuôn mặt cười. Bạn có thể tưởng tượng cặp mông đầy đặn và nhiều thịt như thế nào.

Mẹ không mặc quần lót, chỉ có một đôi tất ngang hông màu da thịt. Cặp đùi thẳng, trắng nõn và đầy đặn của cô rực rỡ dưới ánh đèn. Rễ đùi kẹp chặt âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô. Lông mu dày và đen của cô ướt đẫm, từng sợi rải rác quanh xương mu. Xung quanh âm đạo, âm hộ được bao bọc bởi hai môi lớn dày, màu đỏ tươi, phình ra như một ụ thịt. Những sợi lông mu cuộn tròn xung quanh ụ nằm rải rác như cỏ dại. Trong khe hở của môi lớn có một chút ánh sáng huỳnh quang, chứng tỏ đây là hang động bí mật của Đào Viên. 

Lúc này mẹ đứng bằng một đôi chân thẳng hàng. Âm đạo bị hai chân che đi một nửa, chỉ lộ ra một nửa phần lông mu màu đen. Bắp chân tròn trịa và khỏe mạnh, có thể nhìn thấy rõ những đường cơ bắp. Một đôi chân trắng nõn và mềm mại đang bước trên đôi giày da đen cao gót 10cm, khiến chúng trông càng thêm tao nhã. 

Nhìn toàn bộ cơ thể từ phía trước, khuôn mặt tươi cười của mẹ, một đôi mắt duyên dáng tỏa ra ánh nhìn quyến rũ, hai lọn tóc đen buông xõa hai bên má, vai hơi nhếch lên, hai tay chống nạnh, hai chân bắt chéo tạo thành một sân khấu, và mơ hồ có thể nhìn thấy “một chút màu đỏ giữa hàng ngàn người da đen” ở phía trên đùi của mẹ. 

Cặp vú khủng sừng sững, cặp mông đầy đặn và đầy đặn khiến dáng người chữ S càng thêm tôn dáng và bắt mắt. Đôi chân mượt mà và đôi giày cao gót 10CM cùng chiều cao trên 180CM khiến cô càng thêm duyên dáng và bụ bẫm. Da khắp cơ thể cô ấy giống như ngực. Da nói chung là hoàn hảo và trắng như pha lê. Dưới làn da trong suốt, mơ hồ có thể thấy những mạch máu màu xanh lam đang uốn khúc. Nó mỏng manh đến mức có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh. Dưới ánh đèn, thân hình trắng nõn tỏa sáng chói lóa, như thể nữ thần gợi cảm nhất thế giới đã đến! 

Tôi choáng váng vào lúc đó. Dù trước đây tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân vô số lần nhưng cũng như ngày hôm nay, thân hình trần trụi với lối trang điểm hoàn hảo và phong cách độc đáo vẫn khiến tôi choáng váng và say mê! 

Lúc này tôi đã cứng đờ trong khoảnh khắc, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

Mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, mẹ đứng ở đây đã lâu rồi, sao con không nói gì? Con thấy hôm nay mẹ con trông có ổn không? Con có hài lòng không?"

Tôi như vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, sau đó bình tĩnh lại, sốt ruột nói: "Mẹ ơi, con hài lòng quá! Con đói rồi và muốn thưởng thức bữa tối. Bữa tiệc thân thể của mẹ được dọn ra nhanh chóng!"

Mẹ tôi mỉm cười đáp: “Lễ hội thân người sẽ sớm bắt đầu thôi!”

Sau đó, mẹ tôi cặp mông trần to lớn bước đến bàn cà phê, trải chăn lên bàn, lấy mấy đĩa trái cây và rượu vang đỏ đặt lên bàn cà phê, rồi ngồi lên chiếc ghế mềm, từ từ cởi đôi tất ngang hông ra từng inch một, lộ ra toàn bộ cơ thể trắng nõn không tì vết trước mặt tôi, rồi cúi xuống cởi đôi tất của mẹ ra. Cởi giày cao gót xong, mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn tôi với giọng chán ghét nói: "Tiểu Phàm, mẹ hiện đang nằm trên bàn cà phê, con đặt đĩa trái cây đó lên mẹ!"

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và chỉ nói: “Mẹ nằm xuống đi con sẽ làm phần còn lại”.

Mẹ ngoan ngoãn bước đến bàn cà phê. Vì bàn cà phê thấp hơn mẹ nên cô chỉ có thể nằm nửa người trên bàn cà phê, hai chân buông thõng xuống đất. Tư thế này khiến cơ thể trên bàn cà phê tự nhiên đứng dậy. Ngực mẹ vẫn cao và thẳng dưới tác động của trọng lực.

Phần thân dưới hơi nâng lên vì hai chân buông thõng trên mặt đất. Âm đạo căng mọng và mọng nước trông nhô ra hơn như một ngọn đồi nhỏ. Môi lớn dày tự nhiên ngăn cách một khoảng trống, và môi bé mềm mại bên trong lộ ra từ khe hở giữa môi lớn. Có thể nhìn thấy mơ hồ một vài sợi chỉ ở môi bé nhăn nheo. Thứ nước tình yêu màu trắng sữa đặc do mẹ tôi đã phun một lần vẫn còn lẫn với chất lỏng hỗn hợp còn sót lại của nước tình yêu và nước tiểu trong âm đạo của tôi. Bạn có thể ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng trong không khí, trộn lẫn với mùi thịt và nước hoa của mẹ tôi. Mùi hỗn hợp này khiến ham muốn của tôi lập tức dâng lên đỉnh đầu.

Nổi bật bởi lớp lông mu dày và sẫm màu, âm hộ có thể được miêu tả bằng một câu là “một chút màu đỏ giữa hàng ngàn người da đen”. Khi được ánh sáng chiếu vào, nó phát ra ánh sáng dâm dục vô tận...

Tôi nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ trước mặt. Dù đã cháy bỏng ham muốn nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng để được vui vẻ thêm một thời gian nữa. Nhìn mẹ trằn trọc trước mặt, cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần còn đáng khao khát hơn cả sự thỏa mãn về thể xác.

Tôi biết rất rõ rằng trong mắt công chúng, mẹ tôi là nữ thần tối cao, được nhiều người ngưỡng mộ và theo đuổi, đồng thời là người tình trong mộng của công chúng. Tuy nhiên, nữ thần lại khiêm nhường như một nữ nô lệ trước mặt tôi. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng trong lòng. Nhìn thấy nữ thần trong mắt công chúng với cặp mông trần to, cái lồn cương cứng và béo ngậy nằm trước mặt với ánh mắt thèm khát khiến tôi vô cùng thích thú, đồng thời cảm thấy thỏa mãn cả về tâm lý và thể chất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Bữa tiệc thân xác của mẹ (2)

Tôi hái một ít quả anh đào, dâu tây và nho rồi bày ra đĩa. Tôi đặt dưa hấu và dưa đỏ đã gọt vỏ và thái lát mỏng lên đĩa. Tôi đặt sốt sô cô la và mứt dâu lên đĩa bằng một chiếc bàn chải nhỏ. Cuối cùng, tôi lấy một chai rượu vang đỏ và đặt nó ở bên bàn cà phê. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn cà phê, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Một tay nâng bộ ngực trắng nõn to lớn của cô, tay còn lại đưa vào âm đạo, túm một chùm lông mu dày và đen rồi vuốt phẳng thành một “núi lông mu”. Sau đó hắn dùng giọng chán ghét nói: "Con trai, vừa rồi ngươi chạm vào người đang chảy nước miếng, đổ mồ hôi, có chút ẩm ướt, đừng để bữa tiệc trái cây ảnh hưởng đến khẩu vị. Nếu con trai ta ăn không vừa lòng, mẹ ta cũng không chịu nổi!"

Tôi dán ánh mắt dâm đãng vào những ngón tay thon dài đang nắm lấy “núi lông mu” của mẹ và nói: “Cơ thể xinh đẹp của mẹ thường có mùi thơm, giống như rượu sâm panh, khiến người ta muốn uống. Nhưng cộng thêm mùi mồ hôi và khó chịu giống như rượu sâm panh được thêm vào rượu vang đỏ. Nó ngay lập tức khiến người ta cảm thấy vô cùng kích thích, adrenaline dâng cao, nhất định phải bóp chết mới bớt ngứa trong lòng!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nói với vẻ không hài lòng: “Con trai tôi thực ra đã nói những điều tốt đẹp để dỗ dành mẹ tôi. Khi con trai tôi mới bắt đầu xuất tinh, tôi không thấy con trai mình ngứa đến mức nào. Tôi chỉ dùng một ngón tay đuổi nó đi. Nó thậm chí còn không cho tôi nếm thử con cặc to lớn của con trai tôi.”

Nói xong, hắn mím môi, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Nghe xong, tôi cười nói: “Mẹ đừng lo lắng. Tục ngữ có câu: Ăn ngon không sợ muộn, việc tốt cũng không sợ chậm. Cách yêu này phải thưởng thức từ từ mới ngon, người phụ nữ này phải chơi chậm mới có hứng thú”.

Người mẹ nghe xong liền mỉm cười duyên dáng nói: “Con trai tôi nói là làm tình cần phải nấu nhẹ nhàng, chậm rãi để thú vị hơn. Mẹ muốn cùng con trai yêu nhau lâu dài, để con trai chơi đùa với mẹ đến hết cuộc đời là niềm hạnh phúc lớn nhất của mẹ”.

Nghe xong, tôi mỉm cười hài lòng và nói: "Những lời mẹ nói hoàn toàn đúng. Con muốn nâng cao chất lượng mỗi lần giao hợp với mẹ. Không chỉ chất lượng mà còn cả số lượng. Bằng cách này, con có được điều tốt nhất của cả hai thế giới và mọi người đều vui vẻ. Thật tuyệt vời phải không?"

Nói xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ nằm im đi, con để hoa quả lên bàn”.

Người mẹ đỏ mặt nói: “Con trai, cho dù xong việc, mẹ cũng có thể để con muốn làm gì thì làm.”

Tôi vươn lòng bàn tay bao lấy toàn bộ âm hộ của mẹ, xoa mạnh mấy cái rồi dùng ngón tay túm lấy lớp lông mu dày. Lông mu của mẹ lan từ xương mu và kéo dài từ môi lớn đến hậu môn. Lông mu bao phủ toàn bộ âm hộ. Lông mu dày chứng tỏ mẹ tôi là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Sau đó tôi dùng hai ngón tay để tách môi lớn dày ra. Môi bé mềm mại bên trong đầy nếp nhăn. Tôi kéo môi bé đầy đặn lên. Cánh hoa môi bé căng ra giống như cánh hoa đang nở rộ, đứng nghịch ngợm, hai bên môi có một vũng nước ép tình yêu trong mờ màu trắng đục ở giữa mỗi môi. Bạn có thể kéo nước ép tình yêu dính vào tơ nhện khi dùng ngón tay nhúng vào. Tôi dùng ngón trỏ gõ nhẹ vũng nước tình yêu lên môi bé, âm thanh nước “papa” không ngừng vang lên. 

Mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, phấn mắt màu nâu nhạt trên mí mắt trông thật quyến rũ và sâu lắng. Hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên khi mắt cô ấy cử động, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng lộ ra một nửa và cô ấy không ngừng thì thầm “Hừm”. Đó thực sự là hình ảnh một người đẹp đang ngủ trong mùa xuân.

Tôi giơ cánh tay lên, đưa ngón trỏ vào miệng, mút ngón tay thật sâu, liếm hết nước tình yêu nhớp nháp rồi nhét vào miệng nói: “Mẹ ơi, nước trong cái lồn này là ngon nhất trên đời, còn ngon hơn cả món ngon của núi rừng, hút mấy lần cái lồn béo này không cho đủ!”

Sau đó, anh lao vào cái lồn béo của mẹ, há miệng thật rộng và bắt đầu rên rỉ thỏa thích. Âm thanh “xèo xèo” khiến người ta muốn có những suy nghĩ điên cuồng, ước gì có thể cắn một miếng lớn ngay để thỏa mãn cơn thèm. 

Tôi há cái miệng to ra liếm cái lồn béo của mẹ lên, xuống, trái, phải. Lúc này, mẹ tôi không ngừng ngân nga "ồ ồ ồ" và lộ ra vẻ mặt ngây ngất, thực sự có thể khiến mọi người đàn ông phát điên. 

Tôi liếm như điên suốt 5 phút, mẹ tôi thậm chí còn không ngừng rên rỉ và la hét. Âm đạo của cô được liếm rất sạch sẽ, lông mu sẫm màu bóng mượt và lộn xộn. Mặc dù chất nhầy màu trắng đục trên môi bé đã được hút ra ngoài, nhưng chất lỏng tình yêu trong suốt vẫn tiếp tục chảy ra, chất lỏng đầy đủ lại tụ lại thành vũng, nhưng trở nên trong suốt hơn, vẫn dính như tơ nhện. 

Miệng tôi đầy nước tình yêu của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm nó một vòng. Dường như tôi vẫn còn suy nghĩ chưa xong, liền nói: "Mẹ ơi, chất lỏng trộn lẫn với nước tiểu và vẻ quyến rũ này thực sự gây nghiện. Quả thực là một loại "nước bù nước tươi và lớn", thậm chí còn ngon hơn cả nước ép bào ngư nguyên bản!"

Mẹ tôi nghe xong trợn mắt nhìn tôi, giọng chán ghét nói: “Con hư, hư hỏng rồi!”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ, càng khiến mẹ thêm duyên dáng. Làn da trắng như pha lê của cô ấy càng thêm gợi cảm dưới ánh sáng, bộ ngực, cánh tay hình củ sen, những ngón tay thon thả, cặp mông đầy đặn, đôi chân trắng nõn và âm hộ đầy đặn lộn xộn của cô ấy đều toát ra một ánh sáng vô cùng quyến rũ. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức không thể chịu nổi nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Khoảnh khắc tôi cởi quần ra, một dương vật khổng lồ dài 25cm phóng ra ngoài. Nó cực kỳ khó khăn.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đột nhiên cởi quần, dương vật to màu đỏ tím với đầy cơ bắp nhô ra. Bà vui mừng khôn xiết: "Ôi! Con cặc của con to quá. Sao hôm nay nó cứng thế? Con trai mẹ vất vả lắm mới ôm được con cặc to như vậy cho mẹ. Mẹ cảm động quá! Con ơi, mẹ thương con lắm!"

"Bùm, bùm, bùm!" Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và thổi một loạt nụ hôn gió. Cô vui mừng đến nỗi khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và vui mừng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy ngưỡng mộ và vui mừng trước dương vật cương cứng của tôi, trong lòng tôi tràn đầy tự hào. Tôi cầm con cặc to trong tay lắc lắc vài cái với mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có vui khi nhìn thấy con cặc to của con không? Âm hộ của mẹ có ngứa không? Có chảy nước không? Hehe."

Bà mẹ trên mặt tràn đầy vui mừng, giọng nói thủ thỉ: "Đứa con hư biết hại người khác, biết người ta yêu quý con cặc to lớn của mình, nhưng vẫn muốn chế giễu họ, thật là xấu xa."

Nghe mẹ nói tôi thấy tự hào vô cùng. Tôi đưa tay vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mẹ, dâm đãng nói: "Mẹ ơi, sắp tới con sẽ mở tiệc trái cây để toàn thân thịt của mẹ lộ nguyên hình, haha."

Nói xong, tôi xếp các lát dưa hấu và dưa đỏ thành một vòng tròn quanh rốn, sau đó xếp các quả anh đào, dâu tây và nho vào trong vòng tròn của các lát dưa và phía trên rốn để đảm bảo chúng không bị lăn xuống. 

Sau đó, anh lấy một chiếc cọ nhỏ thoa mứt dâu và mứt sô cô la lần lượt lên hai bầu ngực, che đi núm vú và quầng vú. Một bên vú được sơn màu hồng, bên kia sơn màu nâu sẫm. 

Bữa tiệc trái cây sau đó đã được bày ra. Tôi rót cho mình một ly rượu vang đỏ, đặt lên mép bàn rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ thưởng thức bữa tiệc trái cây này. Mẹ đừng vặn mông to, và kìm lại ngay cả khi cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ, nếu không trái cây trên rốn có thể tuột ra”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhẹ nhàng ậm ừ: “Con hư, con chỉ biết hành hạ người khác, không biết thương xót người khác, không muốn vặn vẹo mông. Khi con mèo con ngứa ngáy, con vẫn phải chịu đựng nước rỉ ra. Người ta ghét con lắm!” Nói xong, cô mím môi, trông thật đáng thương. 

Tôi mỉm cười, mặc kệ sự không hài lòng của mẹ, sau đó nhặt một quả nho đưa lên miệng mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng nhỏ ra, con muốn cho trái cây vào.”

Mẹ ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn, tôi lần lượt cho từng quả nho, quả anh đào, quả dâu tây vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phình ra, dường như mẹ không thể ngậm được trái cây nào nữa. Cô ấy cứ lẩm bẩm "ừ-huh" trong miệng. Không nói một lời, tôi mở cái miệng to ra nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Tôi đã ăn nó bằng miệng. Hai chúng tôi miệng đối miệng. Tôi đưa đầu lưỡi chạm vào trái cây và khuấy nó trong miệng mẹ vài lần. Sau đó tôi ngậm quả dâu dính đầy nước bọt của mẹ vào miệng. Tôi bắt đầu ăn nó như "ồn ào" và vừa ăn vừa nói: "Ừ, nó ngon, ngọt và ngon, và nó làm tăng cảm giác thèm ăn của bạn rất nhiều!"

Nói xong tôi tiếp tục ăn quả anh đào và quả nho trong miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ cảm thấy miệng mình thư giãn một chút. Sau đó tôi liền đưa thêm ba quả nữa vào miệng mẹ. Tôi vẫn lặp lại hành động vừa rồi, và cuối cùng đã ăn hết. 

Khi ăn trái cây, đừng quên uống vài ngụm rượu vang đỏ. Loại niềm vui hỷ lạc này thực sự là điều mà người bình thường không có được. 

Một lúc sau, hàng chục dâu tây, anh đào, nho bị cuốn trôi. 

Trong lúc tôi đang ăn, mẹ tôi cũng ăn tới hơn 10 quả. Toàn bộ nước miếng nhai trái cây trong miệng cô ấy đều bị hút vào miệng tôi và nuốt vào bụng tôi. Ăn trái cây hồi lâu, mẹ tôi cảm thấy miệng hơi khô, toàn bộ dịch trong cơ thể đều bị tôi hút hết. 

Tôi hài lòng nói: “Mẹ ơi, những loại nước trên người mẹ, nước bọt, dịch tình, mồ hôi đều là thứ con thích nhất. Con luôn cảm thấy không đủ. Con rất muốn bú hết cơ thể của mẹ, con vẫn cảm thấy không thỏa mãn.”

Ngực mẹ lúc này hơi phập phồng, trong miệng không ngừng thở ra hương hoa lan và xạ hương. Cô thở hổn hển: “Con trai tôi đúng là một con mèo tham lam. Nó bú tôi nhiều đến nỗi mẹ tôi gần như ngạt thở. Con trai tôi gần như ngạt thở. Ngày nào tôi cũng có người thân nhưng hôn nó chưa đủ sao?”

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, ở gần con như vậy sao mẹ không bao giờ thấy chán? Con đã ăn ba quả tròn trịa này rồi, mẹ nên ăn thử hai lát dưa này đi.”

Sau đó, tôi gắp một miếng dưa hấu và một miếng dưa đỏ cho vào miệng mẹ. Tôi tiếp tục thói quen ăn quả ba vòng và thấm nhuần trọn vẹn hương vị thơm ngon của mẹ. 

Sau khi mút sạch, tôi dùng đầu lưỡi liếm sạch miệng mẹ nhiều lần. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt hạnh phúc. Cô cẩn thận liếm mặt và xem xét nó một cách nghiêm túc. Cô thở hổn hển và má cô đỏ bừng. Bà nói: “Con trai hư, con ăn lâu rồi chưa no, nước miếng của con chảy đầy mặt mẹ rồi.”

Tôi hôn thật mạnh lên mặt mẹ rồi nói: “Con yêu ơi, bữa tiệc trái cây hôm nay con mãn nhãn quá, con còn chưa ăn bộ ngực bự của mẹ nên đến lượt con bú bộ ngực béo này.”

Nói xong, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực màu hồng và bộ ngực màu nâu sẫm, đang nghĩ xem nên ăn cái nào trước. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu ăn vú có vị dâu tây trước, vì vị sô cô la rất nồng, sau khi ăn hương dâu sẽ có vị nhàm chán.

Tôi há to miệng, thè đầu lưỡi liếm nhẹ đầu núm vú phủ đầy dâu tây. Đồng thời, tôi dùng đầu lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần rồi ngậm núm vú trong một ngụm. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ “à”, rồi khi tôi liên tục liếm núm vú của mẹ, mẹ cứ vo ve, và những tiếng “ừm huh” liên tục phát ra. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng không ngừng vặn vẹo cái mông to, hai bàn tay xinh đẹp nắm chặt mép bàn, từ từ siết chặt hai chân, lộ ra thân thể đói khát không chịu nổi.

Núm vú của mẹ tôi trở nên cứng ngắc dưới sự bú liên tục của tôi. Chúng có màu đỏ và nhỏ giọt. Tôi đã liếm sạch mứt dâu trên quầng vú. Chỗ phình nhỏ trên quầng vú đỏ tươi ngày càng cương cứng, quầng sáng cũng to dần vì phấn khích.

Một dòng sữa lớn từ khóe miệng tôi chảy xuống bộ ngực xinh đẹp của mẹ, khiến bộ ngực xinh đẹp của mẹ càng trong trẻo và toát ra ánh trắng sữa. 

Lúc này tôi đang liếm bộ ngực lớn còn lại. Màu sô cô la làm cho sự tương phản giữa bộ ngực trở nên sống động hơn. Đỉnh ngực màu nâu sẫm giống núm vú của phụ nữ châu Phi da đen. Những quả bóng ngực màu trắng lộ ra sự tương phản màu sắc sắc nét khác thường, khiến bộ ngực trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn.

Đối mặt với bộ ngực khủng này, tôi bú không ngừng, phát ra âm thanh "đánh" chúng. Họ có vẻ tham lam và buông thả hơn một đứa trẻ đang bú. Một lúc sau, tôi liếm hết nước sốt sô cô la.

Chỉ khi tôi ngừng bú một lúc, tiếng rên “ôi ôi” của mẹ mới dịu đi đôi chút. Đôi mắt nhắm nghiền của người mẹ vốn đã trong trạng thái lang thang và mờ mịt. Một đôi đùi trắng nõn mềm mại cọ qua lại, hai chân bị kẹp lại cọ xát. Người mẹ vốn đã khao khát cháy bỏng, trông vô cùng lo lắng và không thể chịu nổi. Vai cô ấy cứ vặn vẹo, và cô ấy nắm lấy mép bàn cà phê. Các đường gân trên mu bàn tay phồng lên do bàn tay ngọc gắng sức. Chiếc lưỡi thơm tho thè ra khỏi miệng không ngừng liếm láp đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Lúc này, người mẹ như đang ở trong luyện ngục, dục vọng thiêu đốt khắp cơ thể. Càng chịu đựng, cô càng trở nên không thể chịu nổi. Tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, và âm thanh "ồ ồ" ban đầu dần dần biến thành tiếng rên lớn "ahhhhh". 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn chịu nổi sự dày vò của ham muốn nữa, bà đột nhiên mở mắt, tỏa ra ham muốn cháy bỏng, nhìn thẳng vào tôi, đột ngột ngồi dậy và đẩy tôi xuống ghế sofa. Khi tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, tôi nói đã quá muộn và rồi cũng quá sớm. , Mẹ nhanh chóng đứng dậy, đung đưa hai bầu ngực lớn rồi ngồi lên người tôi. Vì quá đột ngột nên cặc tôi vẫn đang nghiêng lên. Mẹ chợt ngồi xuống, một bên mông của mẹ tình cờ đặt lên quy đầu to của tôi, suýt làm gãy cặc tôi.

Tôi hét lên "ah" thật to. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nhanh chóng nâng cái mông to của tôi lên, vuốt ve má tôi một cách âu yếm nói: "Anh hôn, chồng à, em xin lỗi, vừa rồi mẹ em lo lắng quá, con cặc to của mẹ ngồi lên có thể bị đau, không sao đâu, khẩu pháo thép nhỏ của em, con ngoan, nào con, để cái lồn nhỏ ấm áp của mẹ dùng để bóp nát con cặc to của chồng đi!"

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh ta dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng ngón tay trái bóc ra hai môi bé. Các nốt phồng màu hồng xung quanh cửa âm đạo ở phía trong môi âm hộ căng ra và co lại, trông dẻo dai và chắc khỏe. Tôi xoa âm đạo của mình hai lần một chút và tìm được vị trí thích hợp. Tôi căn chỉnh quy đầu của mình với lỗ hở đầy nước của môi bé. Tôi nghe thấy tiếng “bốp” và ngồi xuống. Ngay lập tức, tôi nuốt con cặc to lớn của mình vào tận gốc và bắt đầu đẩy từ từ.

Mẹ tôi và tôi nói "ah" gần như cùng một lúc, và niềm vui được thâm nhập khiến cả hai chúng tôi cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. Sự phấn khích, ngứa ran và nhẹ nhõm chắc chắn đã được bộc lộ. 

Mẹ đang cưỡi lên háng tôi, đôi bàn tay xinh đẹp vòng qua cổ tôi, cặp đùi trắng nõn căng mọng dang rộng và mẹ đang quỳ ở hai bên chân tôi. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô to bằng hai quả bóng chuyền. Giữa cặp mông tròn và thẳng của cô có một đường rãnh mông sâu. Bạn có thể tưởng tượng tác động trực quan của cặp mông khổng lồ này gây sốc như thế nào. 

Rãnh mông sẫm màu được bao phủ bởi lớp lông đen rậm rạp, ở khe giữa có thể mơ hồ nhìn thấy một vòng nếp gấp xoắn ốc bao quanh lỗ bí mật hậu môn. Mặc dù hậu môn được đóng chặt nhưng vẫn có thể thấy các nếp gấp xung quanh không ngừng giãn ra và co lại. 

Nhìn dọc theo lỗ hậu môn, môi lớn màu đỏ ở hai bên âm hộ mở sang trái và phải. Môi bé ôm chặt lấy con cặc to lớn màu đỏ đen, liên tục xoay từ trong ra ngoài khi đút. Lỗ âm đạo căng ra và tắc nghẽn máu cùng con cặc lớn được lồng chặt vào nhau, chất lỏng sền sệt màu trắng không ngừng tràn ra từ khe hở giữa thanh và lỗ. 

Cái mông trắng như bông tuyết của mẹ đang di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi một cách đều đặn, đôi mắt quyến rũ của mẹ đang nheo nheo nhìn tôi, như thể đôi mắt của mẹ biết nói và đầy trêu chọc. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, để lộ hàng răng trắng đều đặn. Đầu lưỡi vươn ra khỏi miệng gỗ đàn hương, không ngừng liếm quanh đôi môi đỏ mọng. Đầu lưỡi mềm mại và đỏ tươi, ẩm ướt và mọng nước. Hương thơm chảy ra từ đầu lưỡi giống như tơ nhện, hơi se lại. Cái miệng dính trong suốt như pha lê. Tôi há cái mồm to tướng của mình dưới mặt mẹ. Từng giọt nước bọt của mẹ rơi vào miệng tôi. Tôi phát ra âm thanh “đập đi, đập đi”, chứng tỏ hương thơm chảy vào miệng thơm và ngon đến mức nào. 

Mẹ búi tóc cao, khuôn mặt duyên dáng và dáng người bụ bẫm không khác gì các quý cô thời xưa. Cô ấy trông giống như một nàng tiên giáng trần, khiến mọi người phải kinh ngạc! 

Đôi đỉnh trên ngực tôi cao vút, núm vú hình giọt nước tròn trịa và to lớn. Chúng lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia với động tác đẩy chậm. Đôi núm vú cương cứng thỉnh thoảng cọ vào cằm tôi. Vì đã hai ngày không cạo râu nên lớp râu cứng và ngắn ở cằm tôi cứ chạm vào đầu vú của mẹ. Vốn dĩ người mẹ rên rỉ “ôi ôi” liên tục, nhưng ngay khi núm vú chạm vào râu, nó lập tức chuyển thành tiếng rên “ah”. Lúc này, tiếng kêu của người mẹ bất ngờ trở nên rất đều đặn “ồ ồ ồ, à, ồ ồ ồ, à”, như thể mẹ đang chơi một bản nhạc hay. 

Lúc này tôi cứ nhìn vào khuôn mặt vô song của mẹ. Mắt tôi chạm mắt mẹ tôi, và cả hai chúng tôi đều nhìn nhau đầy yêu thương. 

Điều này làm cho con cặc đưa vào âm đạo của tôi càng cứng hơn. Lúc này, tôi đưa tay đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời, mạnh mẽ hòa nhịp với nhịp đẩy lên xuống của mẹ. 

Mỗi khi con cặc của tôi chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ, bộ ngực sưng tấy của mẹ sẽ phun ra dòng sữa trắng đục từ núm vú thanh tú của mẹ. 

Hai núm vú căng mọng và thanh tú giống như những đài phun nước, không ngừng phun ra nước như đài phun nước dưới lực đẩy của tôi! 

Những dòng sữa lớn phun lên người mẹ và tôi, khiến cả hai người phủ đầy những giọt nước trắng đục như pha lê. 

Bộ ngực trơn trượt của mẹ đung đưa với ánh sáng trắng sữa óng ả và dịu dàng, khiến cặp vú to trắng như tuyết đung đưa càng thêm quyến rũ. 

Ngày càng có nhiều nước trắng ở chỗ nối giữa lỗ của mẹ và cặc tôi, phủ kín bìu mỡ của tôi. Nước trắng trên hai hòn bi của tôi và chất nhầy giữa lồn của mẹ tôi tạo thành những sợi tơ nhện. Những hàng tơ nhện dần dần dày đặc hơn, giống như lỗ rèm nước. Tiếng nước phát ra xen kẽ giữa “pop, pop, pop” và “pop, pop, pop” cực kỳ dâm đãng. Khi chất lỏng màu trắng tăng dần, nó từ từ bắn tung tóe ra xung quanh. Đùi của tôi đã dính bết và đệm ghế sofa đã ướt đẫm vết nước. 

Vừa ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, hôm nay con háo hức quá. Trang phục của mẹ hôm nay cổ điển và đẹp quá. Nó thực sự làm con mê mẩn”.

Sau đó, tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. Một dấu răng rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trên chiếc cổ trắng hồng. Vì lực hôn của tôi hơi mạnh nên cổ hồng đã đỏ tím rồi. Vừa hôn lên chiếc cổ hồng hào, tôi đã giơ tay phải lên đánh vào cái mông to trắng nõn của mẹ. Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, mông run lên mấy cái, trên cặp mông to béo lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt. 

Mẹ giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô lập tức ngừng di chuyển lên xuống. Cái mông to của cô ấy ngồi vững chắc trên con cặc to lớn của tôi. Với một vài tiếng rên rỉ "ừm", cô ấy giơ cánh tay củ sen trắng trẻo và thanh tú lên, đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy nắm chặt thành một đôi nắm tay nhỏ màu hồng, những ngón tay thon dài màu đỏ tươi co lại lỏng lẻo, cô ấy đánh vào vai tôi một cách yếu ớt và yếu ớt. Cô ấy đánh vào vai tôi hơn mười lần liên tiếp. Nó trông giống như đang cù tôi hơn. Khi đánh, bộ ngực lớn của tôi cũng đồng thời lắc lư từ bên này sang bên kia, hai núm vú lần lượt cọ xát vào má tôi. Cái mông to còn ngồi trên cặc cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Vừa đánh, tôi vừa rên rỉ, vừa thở hổn hển: “Ồ, ôi, ừm, con trai tôi tốt xấu lắm, lúc nào nó không chú ý thì đánh vào mông, lúc thì đánh vào ngực, lúc thì vào mông. Con trai tôi đánh khiến thân thể mẹ tôi đỏ tím, bây giờ lại hôn vào cổ mẹ vốn đỏ bừng, có dấu răng. Làm sao có thể mời mẹ ra ngoài gặp người ta?”

Nói xong cô ấy thu tay lại, nâng bộ ngực to bên trái lên đưa lên trước mắt tôi. Mẹ chỉ ngón tay ngọc vào vết đỏ trên quả bóng ngực khổng lồ, nháy mắt tinh nghịch nói: “Con trai, nhìn kìa, ngực mẹ vẫn còn đỏ!”

Tôi bị mê hoặc bởi hình ảnh khiêu dâm quyến rũ trước mặt đến nỗi không nghe được mẹ tôi nói gì. Vì bộ ngực khủng trước mặt đã được đưa lên miệng nên tất nhiên tôi phải ăn chúng trước. 

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức mở miệng ngậm núm vú vào, sau đó dùng đầu lưỡi phết núm vú ra. 

Tôi lại một lần nữa ngậm đầu vú đang phun sữa của mẹ vào miệng. Tôi cuộn lưỡi trêu đùa chúng, dùng cái miệng thật lớn mút chúng, trêu đùa thật mạnh đầu vú của mẹ. 

Mẹ ngay lập tức bắt đầu ngân nga khe khẽ do tôi mút. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu ngứa ran, tinh dịch cũng chảy ra ngoài. Vì vậy nàng không khỏi nâng cái mông to lớn của mình lên, lại bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Một lúc sau, cô ấy phát ra âm thanh giống như tiếng mèo cái kêu, âm thanh ngày càng lớn hơn. 

Địt tôi được một lúc, tôi cảm thấy quy đầu hơi ngứa, lại cảm thấy mông mẹ nặng trĩu, lối vào âm đạo của mẹ đặc biệt ấm áp và chật hẹp, nên tôi dùng hai tay ấn vào hai bên mông to của mẹ. Mẹ tôi cũng ngừng đẩy lên đẩy xuống trước áp lực của tôi, nhìn tôi khó hiểu và nói: “Con trai, sao con lại dừng lại khi mẹ con xinh đẹp thế?”

Tôi cười ngượng nghịu nói: "Hôm nay mẹ ăn mặc quyến rũ quá, hôm nay con hưng phấn hơn bao giờ hết. Con cặc của con cương cứng, con muốn đụ mẹ một lúc. Chúng ta đổi tư thế đi. Mẹ nằm trên ghế sofa, con cưỡi lên người mẹ mà đụ mẹ."

Mẹ tôi nghe xong liền dùng đôi tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mình cười không ngừng, da thịt trắng nõn khắp người cũng theo đó mà run lên. 

Tôi ôm cặp mông to của mẹ, rút ​​con cặc đầy dịch trắng từ âm hộ của mẹ ra, rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nằm xuống ghế sofa, con muốn đụ mẹ từ trên cao”.

Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn đứng dậy, nằm xuống ghế sofa. Lo sợ sự xâm nhập của tôi sẽ bị cản trở, cô ấy ôm lấy bắp chân bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình, nhấc hẳn hai chân lên và dang rộng ra. Lúc này, mông của cô ấy cũng hơi nhô lên, âm đạo dày đặc, ẩm ướt và đầy bùn phủ đầy lông đen đang mở rộng trước mặt tôi. Âm hộ của cô vẫn mở hình chữ O, âm hộ màu hồng của cô đang căng ra và co lại. 

Lúc này mẹ mới nói với tôi một cách duyên dáng: “Con trai, con thấy tư thế này của mẹ có ổn không?”

Tôi nói: “Con mèo béo này ở một vị trí tốt quá!” Nói xong “Gooji”, cặc tôi được đưa vào trong, mẹ tôi liền rên rỉ “Ồ, ừm”. 

Con cặc to lớn và cao chót vót của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Một lượng lớn nước ép tình yêu và bùn trắng tiếp tục chảy ra từ điểm nối giữa thân que và lỗ. Nó chảy xuống từ lỗ mẹ và qua lỗ hậu môn của rãnh mông. Cuối cùng, nó tạo thành vết nước trên ghế sofa và thấm vào đệm ghế sofa. 

Để tiết kiệm sức lực, lúc này tôi nằm trên người mẹ, eo tôi không ngừng thực hiện các động tác tác động. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang chuyển động trong lỗ mật ong của tôi. 

Mẹ áp sát vào người tôi, đôi cánh tay xinh đẹp quàng qua cổ tôi, liên tục hôn tôi với tiếng “cạch cạch”. Bộ ngực khủng của cô bị cơ thể chúng bóp chặt, núm vú trắng nõn nhờn bóng phình ra thành hai gò thịt hai bên. Đùi của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ tươi bắt chéo và chồng lên nhau. 

Như sợ tôi đâm chưa đủ mạnh, cặp mông béo của tôi hướng lên trên để gặp con cặc, cơ thể chúng phát ra âm thanh va chạm mạnh mẽ. 

Khi cả hai dần dần đạt đến cao trào, nước tình yêu dính dính tạo thành nhiều sợi nhện nơi bìu tôi va vào mông mẹ. Phần thân dưới của họ lúc này nhớp nháp và lầy lội, vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, mẹ vòng tay qua cổ tôi, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng mở to nhìn tôi, trong miệng không ngừng rên rỉ. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Hôn chồng tôi... Hôm nay tôi vui quá... Tôi cảm thấy như nó làm tôi bớt ngứa... Tôi muốn chồng tôi làm tình với tôi như thế này mỗi ngày... Tôi hạnh phúc quá... Tôi đụ mẹ tôi đến chết... a, a, a!"

Tôi lắng nghe tiếng mẹ rên rỉ không ngừng bên tai, những lời nói tục tĩu từ miệng mẹ không bao giờ ngừng lại. 

Âm thanh u sầu vang vọng trong đại sảnh, tiếng kêu the thé như thuốc kích thích không ngừng kích thích trí óc tôi. Lúc này, tôi chợt đứng thẳng dậy, đặt một cái chân to trắng trẻo của mẹ lên vai phải, dùng hai tay ôm lấy cái chân to trắng nõn đó, thè lưỡi không ngừng tham lam liếm bắp chân và bàn chân. 

Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo, các lớp thịt trên thành âm đạo không ngừng cọ xát vào từng dây thần kinh trên dương vật. Hố mật ấm áp và ẩm ướt không ngừng chảy ra nước ép tình yêu. Dương vật giống như một chiến binh dũng cảm, được bao quanh bởi các lớp nếp gấp âm đạo. Lao sang trái phải, đẩy tới lui, dù đã thử mọi cách thay đổi và chiến thuật, tôi vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của âm đạo mềm mại, mượt mà, đàn hồi, chật hẹp và chật hẹp. Giống như bị một con rắn xinh đẹp quấn lấy, dù có kiệt sức cũng không thể thoát ra được.

Lúc này mẹ đã hét lớn: "A...ah...ah...con cu của chồng to quá...làm mẹ choáng quá...haah!! Ah...ah...con...haah...thoải mái quá...thật sướng!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang tỏa ra dục vọng, và cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tóc búi cao lúc này có chút lộn xộn nhưng vẫn bộc lộ được khí chất đoan trang, tiểu thư của một quý cô. 

Tôi không ngừng nắm lấy và bóp chặt bộ ngực ngọc khổng lồ trên ngực mình bằng cả hai tay. Đầu núm vú đầy vết đỏ do bị đánh, đầu lưỡi tôi lần lượt liếm vào hai núm vú săn chắc, đỏ tươi. 

Hoa sen vàng và bàn chân ngọc đang cọ xát bừa bãi trong và ngoài miệng tôi, những ngón chân thon dài màu đỏ tươi dính đầy nước bọt của tôi. 

Tôi cứ mút ngón chân của mẹ, và vì ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ tôi cười “cạch, cạch, cạch”, rên rỉ “ừm, ừm, ừm”, rồi hét lên “ah, à, à”. 

Tiếng khóc vang vọng khắp căn phòng, gần như không bao giờ dừng lại. 

Lúc này, trong miệng tôi không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, tốc độ đâm đột nhiên tăng nhanh. Những âm thanh bị bóp nghẹt biến thành những tiếng hét chói tai và tinh trùng của tôi dường như mất kiểm soát. 

Mẹ tôi cảm thấy cơn cực khoái của tôi sắp đến gần. Để hợp tác với cao trào của tôi, cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt tỏa ra dục vọng. Cô ấy giơ cánh tay ngọc lên và duỗi thẳng về phía tôi, như thể đang chào đón cơn cực khoái của tôi. Cặp mông béo của cô ấy cứ nhô lên cùng với con cặc của tôi. Gò thịt mu đầy đặn và căng phồng đập vào xương mu của tôi. Âm thanh “pop, pop, pop” của bìu chạm vào rãnh mông ngày càng to và dày đặc hơn.

Mẹ hét lớn: "Chồng... Mẹ không chịu nổi nữa... Con sắp đạt cực khoái... Xuất tinh cho mẹ... à... à... ah... địt mẹ chết đi..."

Tốc độ đẩy của tôi đạt đến giới hạn, chất lỏng màu trắng dính như nước trái cây không ngừng rỉ ra giữa cặc và âm đạo. Một ít dịch âm đạo bắn ra từ lỗ, và nó ở khắp mọi nơi. 

Âm đạo mềm mại, ấm áp, nóng hổi và căng cứng của mẹ bỗng co lại dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi rồi đóng mở theo từng cơn co thắt nhanh chóng, véo, bú, vặn vẹo. 

Cảm giác tê dại tột độ và khoái cảm được mút và quấn khiến tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm kích thích đó. Cơ thể tôi chợt run lên, lỗ chân lông trong cơ thể giãn ra, máu dâng lên, van tinh trùng mở rộng! 

Tôi hét lên "A!" Con cặc lớn ngừng đút, phần thân dưới không ngừng run rẩy, con cặc phun ra tinh dịch. Có lẽ màn dạo đầu tán tỉnh mẹ quá đủ khiến tinh dịch tích tụ quá nhiều. Phải hơn 10 lần mới xuất tinh được. 

Lúc này mẹ tôi đang gào thét điên cuồng, tiếng hét của bà vang vọng khắp phòng. 

Do quá phấn khích nên tử cung của tôi phóng ra một lượng lớn tinh dịch, đập vào quy đầu to của tôi. Quy đầu càng hưng phấn và ngứa ngáy hơn dưới tác động của tinh dịch. Tinh dịch lao ra khỏi dương vật với toàn bộ sức lực và va chạm dữ dội với tinh dịch của mẹ tôi. Một cuộc chiến tay đôi vô hình trong âm đạo cuối cùng cũng kết thúc trong đại dương dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Mẹ mật ong vĩnh cửu

Căn biệt thự ấm cúng vẫn thanh lịch và sảng khoái hơn bao giờ hết. Khi mở cửa bước vào phòng, bạn sẽ thấy bên trong thật quen thuộc, tráng lệ, sạch sẽ và ngăn nắp. 

Nhưng nếu có người bước vào cửa biệt thự sẽ nghe thấy "A! A!" phát ra từ phòng khách ở tầng một, tiếng hét vô đạo đức và quyến rũ của mẹ tôi. 

Trên chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách, quần áo, giày dép và tất nằm rải rác khắp nơi trên sàn, một bức tranh khiêu dâm gợi cảm và khiêu dâm được trưng bày trực tiếp trong phòng khách mà không có bất kỳ tấm che nào. 

Mặt tôi đỏ bừng, đẫm mồ hôi và thở hổn hển, tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, để lộ làn da đẹp trắng như gelatin. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy quấn quanh tôi như một con rắn trần truồng và thơm ngát. Mồ hôi thơm trên người cô hiện rõ dưới ánh đèn trong phòng. 

Một mặt dây chuyền kim cương vàng rực rỡ cũng được treo ở giữa khe sâu, tỏa sáng đầy dục vọng. 

Đôi chân dài trắng như tuyết khêu gợi của mẹ tôi được quấn một cách dâm đãng trong chiếc tất hông siêu mỏng màu da thịt. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng thành hình số tám. Cô ấy duyên dáng quỳ xuống trên cơ thể khỏe mạnh của tôi trên ghế sofa. Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng lên. Một lỗ lớn đã bị xé toạc ở háng bọc trong thịt vụn, để lộ phần thịt mềm màu trắng hồng ở rãnh mông.

Giữa thung lũng cấm của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, bên trong lớp lông mu rậm rạp, con cặc cực to và dày 25 cm của tôi đang cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách thô bạo. Đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại không ngừng hướng ra ngoài dưới lực đẩy của con cặc cực dày.

"Phù! Phù! Phù! Phù!" Tiếng đẩy không dứt, từng đợt mật bắn ra từ lỗ mật của mẹ. Toàn thân gà trống được bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng trong suốt và dính, những bàn chân trắng mịn giơ lên ​​hai bên, bọc trong thịt. Cô cũng đi đôi tất cao gót màu trắng bạc cao 10 cm. Đôi giày mũi nhọn có gót nhọn che nửa người hơi lỏng lẻo, để lộ làn da trắng ngần như ngọc thanh tú của đôi giày cao gót. Đôi gót chân mảnh khảnh đung đưa trong không trung cùng với đôi chân ngọc của chiếc tất.

Mẹ ướt đẫm mồ hôi, tóc bù xù, đôi môi đỏ mọng há hốc rên rỉ, vòng eo rắn nước không thể kiềm chế đang vặn vẹo nhẹ nhàng và quyến rũ, bộ ngực to và săn chắc nhảy múa điên cuồng theo sự lên xuống của mông, tung ra những làn sóng sữa mẹ cường điệu lên xuống trên ngực, hai cái mông trái đào tròn trịa cao như trăng rằm. Cặp mông căng mọng mềm mại và mọng nước như những quả bóng bay lớn chứa đầy nước. Cặp mông tất tròn trắng đến mức gần như phát sáng. Có một chiếc quần lót ren màu hồng hẹp và gợi cảm treo giữa đũng quần màu hồng, nhưng lớp vải ren ở đũng quần đã bị con cặc dày đặc của tôi đẩy sang một bên. Môi lớn đầy đặn háu ăn nuốt chửng miếng thịt dày như một cái miệng háu ăn. 

Hai người, mồ hôi đầm đìa, đang ở giữa phòng khách rộng rãi, cửa mở không kiểm soát. Hai người, với ham muốn tình dục cao, đã làm việc chăm chỉ và không mệt mỏi để thỏa mãn quan hệ tình dục. 

"A!...ah...chồng quyến rũ...con ngoan...con cặc to...Tôi đụ mẹ tôi đẹp quá...Tôi đã làm thế rất nhiều lần rồi...ah! Và nó vẫn quá...khó chịu quá...Grrrr...nó đang giết chết tôi! Anh đang làm tôi đau quá...anh phải tiếp tục làm điều đó...ah...cứ làm đi...đừng dừng lại...ah...ah!"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê nhục dục, mái tóc tung bay như mây trên chiếc cổ và bờ vai hồng hào thanh tú. 

Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, áp bộ ngực to tròn đang run rẩy lên xuống vào mặt tôi, vặn vẹo eo một cách điên cuồng, lắc đôi tất hồng và cặp mông xinh đẹp để chạm vào con cặc to lớn bên dưới. 

Cặp mông đầy đặn trong chiếc tất lụa đung đưa theo từng làn sóng mông tục tĩu, cặp mông đầy đặn săn chắc và dày dặn, cặp mông trắng như tuyết được bao phủ bởi chiếc quần lót ren màu hồng. Tuy nhiên, Thánh Địa đã bị con cặc lớn bóp mở, từng đợt nước từ lỗ mật tràn vào tràn ra, không ngừng chảy quanh bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của chúng tôi. 

Con cặc được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt như pha lê và rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. Bên dưới con cặc là bìu sưng tấy của tôi. Hai tinh hoàn to bằng quả trứng làm căng bìu. Nếu nhìn kỹ, nó có vẻ không dày đặc như mấy ngày trước. Nó giống như một túi nước treo bên dưới. Tinh hoàn rất ướt. Nước suối cứ chảy ra từ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, chảy xuống chiếc sofa trên chân tôi mà tràn ra. 

"A...Mẹ...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thực sự rất tuyệt...A...ah...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sẽ đụ cái mông to của mẹ đến chết...Con sẽ đụ mẹ đến chết, đồ mẹ bỉ ổi!"

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nổi gân xanh trên mặt, nở một nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt trắng nõn của tôi được mẹ ôm vào lòng, vùi vào bộ ngực to mịn màng của mẹ. Bộ ngực căng tròn, mịn màng cứ đung đưa, bóp chặt miệng mũi tôi. Bộ ngực trắng nõn thanh tú giống như miệng tôi trơn như thạch, mũi và mặt tôi phủ đầy thịt trắng như tuyết, thơm và mềm. Nó khiến tôi khó thở và nói chuyện. Cả miệng và mũi tôi hoàn toàn chìm đắm trong làn da thịt mềm mại thơm phức của mẹ, khiến tôi sẵn sàng đắm mình trong đống thịt trắng đến ngạt thở đó. 

Tay tôi ôm chặt lấy cặp mông tất đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ cao lớn trưởng thành trên người, ngón tay thọc sâu vào chiếc tất gợi cảm và cặp mông mềm mại. Đầu ngón tay đều tràn ngập cặp mông tất mịn màng. Tôi dùng hết sức lực đẩy chân và mông lên trên, đẩy vào cặp mông thịt của mẹ. Cô dang rộng hai mông ra để lồn riêng tư của cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn với con cặc của chính mình. Mông cô như một chiếc mô tơ, đẩy lên trên và thọc vào dưới cặp mông lụa của mẹ. Dương vật to lớn lần nào cũng thọc vào trong cái lồn hồng hào của mẹ, điên cuồng thọc vào trong cái lồn hồng hồng của mẹ. 

"Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết! Mẹ kiếp! Địt mẹ của con đến chết!" Tôi há miệng gào thét điên cuồng trên ngực mẹ, cắn hôn bộ ngực to đẹp và núm vú thanh tú của mẹ, liếm và bóp. 

Chúng tôi bán dâm tại nhà một cách vô đạo đức vào ban ngày, đắm chìm trong niềm đam mê giao hợp nóng bỏng. 

Mái tóc đen dài rối bù của mẹ không ngừng tung bay, khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười vui vẻ phóng đãng, âm hộ dày và ẩm ướt, đôi môi đang cố gắng hết sức để nuốt chửng cặc tôi. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng, khiến cô ấy trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

Cô lắc eo, lắc bộ ngực lớn và vặn bao cao su mông béo lên xuống rất nhanh để chạm vào con cặc bên dưới. Cô ấy kêu lên một cách quyến rũ và "Pah! Pah! Pah! Pah!" âm thanh của cuộc chiến vật lý và "Puff! Puff!" Âm thanh xâm nhập tình dục vang vọng khắp không gian rộng rãi. Trong phòng, âm đạo đầy đặn thường xuyên hút dương vật to lớn của con trai như máy ép trái cây. Hòa quyện với hương thơm cơ thể ngọt ngào và mơ hồ của mẹ như hoa lan và xạ hương tràn ngập phòng khách, tạo nên một bầu không khí vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

"Ah...cảm giác thật tuyệt...Mẹ cảm thấy dễ chịu...cười khúc khích...ah...ah...chết tiệt...mẹ kiếp...chồng...ah...ah...Mẹ muốn...thêm...ah...ah...ah...đẹp quá...nó đập mạnh vào con...ah!"

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, miệng đầy vẻ hài lòng và quyến rũ, như thể mẹ đang chơi một món đồ chơi cặc to bên dưới.

Vẻ mặt quen thuộc của cô ấy thực sự rất quyến rũ và tán tỉnh, và cô ấy quyến rũ đến tận cốt lõi. Những tiếng rên rỉ tục tĩu không ngừng phát ra từ đôi môi xinh đẹp của cô. Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô ấy ôm chặt lấy đầu tôi. Mật hoa trong âm đạo phần dưới cơ thể cô cứ tràn ra. Vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô không ngừng chuyển động và vặn vẹo, đôi môi đầy đặn đóng mở một cách quyến rũ. , đầu đầy tóc đen, nàng không ngừng hưng phấn lắc đầu từ bên này sang bên kia, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên hạ xuống càng khêu gợi, đùa giỡn với con cặc to đưa vào trong âm đạo thơm và trơn trượt của nàng. Con mèo béo và ẩm ướt bị con cặc dày đụ, nước mật ong bắn tung tóe.

Tôi nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của bà ngày càng to hơn, đồng thời ngưỡng mộ dục vọng nóng bỏng và đầy mê hoặc của mẹ tôi. Con cặc to 25 cm của tôi đã trở thành công cụ đắc lực để cô trút cơn ham muốn tình dục.

Màn kịch khiêu dâm trên ghế sofa ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ tôi vẫn chưa hài lòng. Cô ấy uốn éo thân hình cao lớn và đầy đặn của mình và làm tình điên cuồng với tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi không chịu thừa nhận thất bại và cố gắng hết sức để đưa người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nóng bỏng và đói khát này hết lần này đến lần khác.

Mẹ mỉm cười thật quyến rũ và hạnh phúc. Đống thịt mềm trắng như tuyết của cô dường như không có xương. Cô ấy sử dụng nhiều tư thế dâm ô khác nhau để tận hưởng khoái cảm tình dục do con cặc tốt nhất mang lại dưới háng tôi, và phần thân dưới của cô ấy không ngừng chuyển động. Eo và hông của cô ấy được nâng lên để phục vụ cho việc làm tình của tôi. Thánh vườn mập mạp ẩm ướt bị con cặc dày đụ, nước mật bắn tung tóe. Miếng thịt chân thanh tú trên đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp run rẩy. Cô vặn eo và đung đưa ngực, rên rỉ và thở dốc dữ dội.

Đôi giày cao gót màu trắng bạc luôn đi trên đôi chân xinh đẹp của cô, đôi tất tròn và đôi chân dài đung đưa đầy thèm khát. Hai núm vú hồng mỏng manh và chiếc quần lót ren màu hồng ở háng cô trở thành màu sắc duy nhất trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. 

"A... a... chồng... a... con ngoan... người... a... a... nhanh lên... hình như... mẹ... đang... sắp... đi lạc... ah... ah... nhanh lên... ah... ah... ah! ah ah!!"

Tiếng hét của mẹ tôi như muốn sập xuống mái nhà. Cùng với tiếng rên rỉ nhớp nháp, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng đầy đặn gợi cảm hé mở, lộ ra tâm tình vô cùng vui vẻ. Tôi biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm của sự hưng phấn tình dục.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt. Tôi nhấc một bên đùi đi tất của mẹ tôi lên ở tư thế nghiêng, duỗi thẳng eo, nhét dương vật khổng lồ vào âm hộ của mẹ và đụ người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trên ghế sofa.

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm đạo của mẹ siết chặt và hút vào. Một cảm giác thích thú khi được ép tinh dịch đến từ quy đầu dương vật. Tinh dịch âm đạo xuất ra từ bụng mẹ đập vào quy đầu to lớn của tôi một cách vui sướng. Tôi hét lớn: "A! A! Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi mẹ! Con sẽ bắn chết mẹ! Ah! Ah! Ah! Cảm giác sướng quá!"

Mặt tôi co giật và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, lật người đè thân thể thanh tú của mẹ lên ghế sô pha, cơ thể cường tráng của tôi áp sát vào thân hình trắng trẻo quyến rũ của mẹ.

Tôi cứ dùng hai tay vuốt ve thân hình mềm mại đầy đặn với những ngọn núi nhấp nhô này. Tôi nghiến răng ôm lấy cặp mông to của mẹ và thọc vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của mẹ hàng chục lần. Eo tôi tê cứng và tôi ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể quyến rũ của mẹ không hề cử động, dương vật khổng lồ dùng lực đẩy xuống, đẩy cặp mông to và âm hộ của mẹ vào chiếc đệm da sofa đàn hồi. Tôi thậm chí còn muốn nhét một phần tinh hoàn của mình vào âm hộ ngọt ngào của mẹ.

Con cặc khổng lồ dài 25 cm lấp đầy toàn bộ âm đạo lồn thật chặt, quy đầu to xuyên qua cung hoa và tiến vào phần sâu nhất của tử cung. Một lượng lớn dòng nước phun ra đánh vào tâm bông hoa, khiến thân hình mảnh dẻ của người mẹ run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, mắt trợn ngược và hét lớn. Toàn thân cô run rẩy, lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao đẹp đẽ nhất.

Hai chúng tôi ôm nhau như bùn rồi ngã phịch xuống ghế sofa. Cả người tôi đổ sụp xuống thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của cô không ngừng run rẩy. Với dư vị cực khoái, con cặc dày đặc của tôi vẫn nhẹ nhàng nhét vào âm đạo đầy dục vọng và trơn trượt của cô ấy. Thứ nước trắng đặc và nhớp nháp chảy ra từ phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của họ. Nó chảy khắp ghế sofa và thảm, tạo thành một mớ hỗn độn đầy dục vọng...

Trong căn biệt thự sang trọng, tôi và mẹ làm tình điên cuồng suốt ngày trong “tổ ấm tình yêu”, đòi hỏi mọi thứ ở mẹ. Mẹ tôi cũng hết lòng dốc lòng làm tình với tôi. Khắp nơi trong “tổ tình” đều đầy dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi. Trong bếp, phòng khách, phòng tắm và phòng ngủ, hai thân hình trần truồng đẫm mồ hôi của một nam một nữ đang run rẩy, thở hổn hển ngày đêm. Những thứ tục tĩu và tinh dịch rỉ ra từ quan hệ tình dục và giao hợp phối hợp của chúng tôi ở khắp mọi nơi. 

Mẹ tôi vô cùng yêu thương tôi, dùng mọi kỹ năng quyến rũ của mình để tận hưởng những thú vui dâm đãng với tôi. 

Ghế sofa và bàn ăn trong phòng khách đều xiêu vẹo và lộn xộn giữa phòng khách. Bàn ghế bừa bộn, bộ đồ ăn trên đó cũng bừa bộn. Có rất nhiều mảnh bộ đồ ăn bằng gốm sứ đắt tiền bị vỡ nằm ngổn ngang trên sàn nhà. Đồ đạc đã bị tôi đẩy một cách thô bạo khi tôi đụ mẹ tôi và chưa được sắp xếp hay sắp xếp lại. 

Tôi ôm mẹ rồi bước về phía trước. Mẹ tôi nhìn những thứ này và những “kiệt tác” của tôi mà không khỏi đỏ mặt. 

Bởi vì vẫn còn những vũng nước khô của mẹ con chúng tôi trên mặt đất và trên ghế sofa. Một số hình mờ trông giống như giọt nước, một số hình mờ liên tục và có các mảng ở khắp mọi nơi. 

Ở góc ghế sofa, tôi còn thấy thứ gì đó màu tím. Trong lúc ôm mẹ, tôi nhặt lên thì thấy đó chính là bộ đồ ngủ ren gợi cảm mẹ tôi mặc khi chúng tôi ân ái. 

Đó là một bộ đồ ngủ ren mỏng dành cho phụ nữ hiện đã được cuộn tròn. Vải nhẹ và mỏng. Lúc này, chiếc váy ngủ đã đầy những mảng mà chất lỏng của mẹ con tôi đã khô và cứng lại. Chiếc áo ngủ bị dính vào một quả bóng, thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào.

Tôi cúi đầu hôn mẹ, có phần ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, chúng con có vẻ điên quá rồi.”

Mẹ không trả lời tôi, mẹ chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi. Vừa ôm mẹ, tôi vừa đi lên lầu mở cửa phòng ngủ. 

Ngay khi tôi mở cửa, một mùi hương nồng nặc và quen thuộc xộc thẳng vào mũi hai mẹ con chúng tôi. Đây là mùi dịch tiết sinh dục nồng nặc của mẹ con tôi trước đây, xen lẫn mùi chua khó chịu và ghê tởm, thoang thoảng mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ. 

Phòng ngủ của mẹ con tôi vốn ấm áp, trang nhã, lãng mạn và tinh tế giờ đây bừa bộn như một nhà kho bừa bộn. Chỉ có chiếc giường lớn của chúng tôi được đặt ngay chính giữa. Rải rác khắp sàn là bộ quần áo cứng ngắc như nhớt của tôi hoặc chiếc váy và chiếc quần tất rách của mẹ tôi. Khăn trải giường và chăn mền tôi xé nằm vương vãi khắp giường và dưới gầm giường, gối thì bay đi đâu mất. 

Tủ quần áo mở toang, quần áo vốn được xếp gọn gàng bên trong giờ chất thành đống như rác, tràn ra khỏi tủ và vương vãi trên sàn nhà. 

Những chiếc váy, tất chân, đồ lót thời trang và nóng bỏng, các loại ren, hoa văn rỗng, quần lọt khe, đồ lót gợi cảm và các loại tất sexy kiểu lưới cá mà mẹ tôi mặc trước đây đều bị tôi xé thành từng mảnh hoặc phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng. Tôi điên cuồng tàn phá từng người, những mảnh váy và tất rơi khắp sàn.

Tấm ga trải giường trắng nguyên bản của mẹ con tôi lấm tấm vô số vết mồ hôi màu vàng nhạt của lần quan hệ trước. Ngoài ra còn có nhiều dấu vết dễ thấy của chất nhầy khô màu trắng nhạt rải rác khắp phòng. Có vài chiếc tất rách treo ở đầu và cuối giường. Có thể thấy rằng tôi đã xé một lỗ lớn ở háng, ngoài ra còn có rất nhiều chiếc quần lót ren của mẹ tôi đã vo thành một quả bóng, vương vãi trên mặt đất, cùng những mảnh quần áo ngủ, váy ngủ và tất chân mà tôi đã cào nát thành từng mảnh. Có rất nhiều dấu vết của chất nhầy màu trắng khô của tôi trên chiếc váy và chiếc quần lót. Vài đôi giày cao gót cao cấp tinh xảo với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau của mẹ nằm rải rác trên mặt đất. 

Thùng rác chứa đầy khăn giấy mà tôi đã nhào thành từng quả bóng. Mỗi miếng đều có màu vàng, bên trong khô và có mùi hăng. 

Sàn nhà và giường đầy những vết tinh dịch bẩn thỉu của mẹ tôi và tinh dịch của tôi. Tôi bế mẹ bước ra ngoài qua cửa phòng ngủ, kéo dài đến phòng tắm, nhà bếp, ban công và những nơi khác. Khắp nơi đều có dấu vết của mẹ tôi và chất dịch tanh và bẩn thỉu của tôi. 

Bạn có thể tưởng tượng được tình yêu giữa tôi và mẹ đã điên cuồng như thế nào trong căn phòng ấm áp và lãng mạn này. 

Tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc dày đến kinh ngạc của mình hết lần này đến lần khác, sử dụng nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Người mẹ dâm đãng và dâm đãng của tôi, "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu", và tôi đã trải qua ba ngày dâm đãng trong biệt thự. 

Tôi nhắm mắt lại, đủ loại cảnh tượng khiêu dâm và khiêu dâm đột nhiên hiện ra. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dữ dội của tôi và mẹ trong căn phòng này trước khi vang vọng, tiếng hét quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi cũng như sự va chạm thể xác dữ dội giữa tôi và bà. 

Tôi vô cùng tự hào về tiếng cười dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi, về sự rung chuyển của chiếc giường và tiếng tặc lưỡi của mẹ tôi. Chúng tôi thoát khỏi mọi ràng buộc về mặt đạo đức và trở thành hai con thú, một con cái và một con đực. Chúng tôi hết lòng cống hiến cho lễ hội theo đuổi quyền lực tối cao giữa nam và nữ. Chúng tôi tận hưởng khoái cảm do cơ thể nhau mang lại mà không xấu hổ, leo lên đỉnh khoái cảm trong sự quấn chặt của hai bộ phận sinh dục hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng “bi kịch” này, mẹ tôi trong vòng tay tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, duỗi bàn tay ngọc ra, nắm chặt thành nắm đấm hồng hào, ngượng ngùng vỗ vào ngực tôi nói: “Ba ngày nay đều là lỗi của con mà đã điên cuồng làm tình với mẹ! Mẹ muốn con không ngừng ngày đêm. Cho nên chúng ta mới kết cục như thế này. Ôi chao, nếu bọn họ nhìn thấy điều này, hai mẹ con chúng ta làm sao có thể làm người được?”

"Ừm, được rồi mẹ yêu, mẹ thật xinh đẹp và con cũng rất yêu mẹ. Thôi, chúng ta dọn dẹp trước đi! Bà nội ngày mốt sẽ về." Tôi ngượng ngùng sờ mũi.

Giờ đây, tôi và mẹ cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ lại thời gian trăng mật này. 

Một tháng sau, chúng tôi trở lại cuộc sống bình thường. Mẹ tôi trở về và tiếp tục phụ trách công ty của bà. Sự nghiệp của cô đang rất thăng hoa và cô sẽ sớm trở thành một trong những nhà lãnh đạo doanh nghiệp hàng đầu trong nước. Tuy nhiên, do bận công việc kinh doanh và nhiều lúc có quá nhiều công vụ nên thời gian ở bên tôi ít hơn. Dù có một số ý kiến ​​phản đối nhưng tôi luôn ủng hộ sự nghiệp của cô ấy. 

Diêu Lương ra nước ngoài và dự định định cư ở đó. Cha của anh là Diêu Tang Lôi không khỏi bệnh và sớm qua đời vì bệnh tật. Bà Ngô và Diêu Vi rất buồn. 

Sau đám tang, tôi đến gặp bà Ngô và Diêu Vi, tôi cố gắng hết sức để an ủi họ trên giường. 

Dì tôi cũng đã ly hôn và thỉnh thoảng về nhà để quan hệ tình dục với tôi. 

Bà nội cũng từ nước ngoài về. 

Vài năm sau, trên một hòn đảo hải ngoại, mẹ tôi Cổ Vạn Nhu, dì Cổ Vạn Phi, bà nội Cổ Mạc Trinh, mẹ chồng tôi Vũ Mẫn Hạ, ​​​​người đẹp Chu Nhu Nhu và bạn gái Diêu Vi của tôi đã tổ chức một đám cưới hoành tráng. 

Một số phụ nữ của tôi ngày càng trẻ hơn sau khi được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của tôi. 

Vài năm sau, một nhóm mỹ nhân trang điểm đậm tụ tập trước tòa nhà lớn nhất. Có vẻ như họ đang ăn tối cùng gia đình. Họ đều có khuôn mặt vui vẻ, nhưng họ đang ôm những bé gái vẫn đang ngủ và bú sữa, hoặc họ có cái bụng dưa hấu khổng lồ. Ở giữa họ là một chàng trai trẻ khỏe mạnh và đẹp trai trong bộ vest trắng. Chàng trai trẻ được bao quanh bởi những con chim vàng anh có vẻ vô cùng phấn khích. 

Chàng trai trẻ đang ngồi trên một chiếc ghế đặc biệt, xung quanh là một nhóm mỹ nữ xinh đẹp, đặc biệt là một thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt có phần giống anh, với mái tóc dài gợn sóng, đang ngồi trên đùi chàng trai. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang mỉm cười và ôm cặp ngực khổng lồ 38G của mình bằng đôi bàn tay mềm mại như ngọc. Cô nhét vào cái miệng to của chàng trai những núm vú đỏ mọng đang nhỏ giọt sữa trắng như tuyết, trong suốt và ngọt ngào. 

Nhưng nếu có người có khả năng nhìn thấu sẽ phát hiện giữa đôi chân tròn trịa và trắng nõn của những mỹ nữ xinh đẹp này, những dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đang dần chảy ra...

Mẹ và con rất tình cảm. Ban ngày cô ấy là một nữ tổng giám đốc xinh đẹp, cao quý, mạnh mẽ, ban đêm là bạn giường độc quyền của tôi. Chúng tôi hầu như chơi đùa mỗi đêm và làm tình mỗi đêm. Từng tấc da thịt, từng miếng thịt mềm của mẹ đều được tôi thu hoạch thỏa thích. Hãy tận hưởng, cho dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn, nhiều tư thế khác nhau, nhiều trang phục gợi cảm và nhiều vai diễn khác nhau, tất cả chúng ta đều có niềm vui bất tận trong đó. Chúng tôi đã thực hiện được tất cả nội dung tình yêu nam nữ giữa nam và nữ và trở thành một cặp đôi yêu nhau, hòa hợp hoàn hảo. 

Mẹ là người tôi yêu quý và gắn bó nhất! 

Ngọt ngào như mật ong, tinh tế như hoa, tươi mát và dịu dàng, thanh lịch và quyến rũ. 

Bà là mẹ mật ong duy nhất của tôi, xinh đẹp, gợi cảm, thanh lịch và lộng lẫy.
