============================================================
  Mẹ bạch hổ (phiên bản sửa đổi)
  Tác giả    : 飞 Linh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30172.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phiên bản sửa đổi

Vào lúc hoàng hôn, ánh hào quang chiếu rọi lên ngôi làng huyền bí và giản dị này, bảo vệ làng ngàn thế hệ, ngàn năm truyền thống và triệu năm tấm lòng. Người nông dân đã cúi xuống suốt một ngày. Lúc này, anh cảm thấy như trút được gánh nặng nặng nề, thở dài nhẹ nhõm. Ánh hào quang vàng rực chiếu lên khuôn mặt màu đồng của anh ta, trong chốc lát anh ta trông giống như một chiến binh dũng mãnh. Không giống như người chiến binh, người nông dân có nụ cười giản dị, vác nông cụ trên vai, ngân nga một giai điệu miền núi và bước nhanh về phía ngôi nhà ấm áp của mình.

"Này..."

Người đầu tiên trên đỉnh núi cất giọng hát: "Mặt vàng, tâm hồn vui tươi, cô cô xinh đẹp đối diện, ngươi là kiệt tác của Nữ Oa Hoàng hậu, hát nhanh lên, yo hey..."

Người cô xinh đẹp trên đỉnh đồi đối diện cười khúc khích như chiếc chuông bạc. Nàng vặn eo, ậm ừ, mở giọng hát: "Ngươi là ai? Ngươi là ai? Con cóc nhảy ra khỏi ao Thanh Long, lão già da đầu gặm cỏ bên suối Bạch Hổ, đại tỷ, ta không có thời gian nghe ngươi hát, về nhà ngươi đi, nếu ngươi dám làm tỷ ta cười, về đến nhà phu nhân sẽ cụt tai."

"Hahahahaha..." Những người dân làng cầm nông cụ gần đó nhìn người đàn ông đang đi xuống đồi và bật cười. 

"Cái miệng của Ngọc tỷ, ai chịu nổi? Thuận Tử, xem ngươi còn dám trêu chọc Mại Mại hay không?"

Thuận Tử đỏ mặt, lắc đầu cười, lơ đãng nhìn Vu chị dâu duyên dáng đi tới, lại cười khúc khích. 

"Shunzi, ngươi không sợ Bảo Sơn đối phó ngươi, ngươi vẫn luôn có tâm tư Vu di, nàng là chúng ta thôn đẹp nhất người phụ nữ, ngươi cũng không phải là có thể tùy tiện tán tỉnh người. Hahahahaha."

Shunzi biết mình sai, liền bị Vu phu nhân đi tới lăn qua lăn lại. Đôi mắt phượng của cô vừa giận dữ vừa xa lạ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Thuận Tử đỏ mặt, cầm cuốc bỏ chạy. 

Chị dâu Yu vui mừng đến nỗi cúi xuống cười khúc khích. 

"Dư tỷ, khi nào Bảo Sơn mới về?"

Chị dâu Yu liếc nhìn người phát ngôn một cách quyến rũ, trừng mắt nói: "Anh đang làm gì vậy? Người của tôi không có ở nhà, bọn họ đều muốn lợi dụng con dâu nhỏ của tôi."

"Ngươi nhìn xem, ta chỉ là đang định hỏi ngươi một vấn đề mà thôi, ngươi nói Bảo Sơn đi lang thang bên ngoài, bỏ ngươi ở trong thôn, hắn nếu ở bên ngoài nuôi một con nhỏ, ngươi chẳng phải sẽ bị thiệt thòi lớn sao?"

Chị dâu Vu khịt mũi: “Miệng quạ, em làm gì cũng không đúng, đi đi, về nhà ôm vợ vào lòng, sao lúc nào cũng lo lắng cho người khác vậy? Hừ.”

Chị dâu Yu vặn eo bỏ đi. Người đàn ông phía sau cô đang ngưỡng mộ tấm lưng xinh đẹp của chị dâu Yu, thèm muốn cặp mông xinh đẹp của cô, vặn vẹo xoay người, không khỏi suy nghĩ lung tung. 

"Này, này Tiểu Dao, mông của Vu phu nhân thật là sảng khoái." Nhị Hồ đang cưỡi trên một con hổ đá trắng như tuyết ngồi xổm ở cuối thôn, thấp giọng nói với tôi, người đang cưỡi trên một con rồng đá xanh cách đó không xa. 

Chị dâu Yu vừa vào làng. Cô đã quen nhìn trẻ con chơi đùa trên đá có hổ trắng và rồng xanh. Cô ấy không nói gì cả. Cô ngân nga một giai điệu nhỏ rồi tự mình bước vào làng. Cô nghĩ đó là do tai cô bị chặt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Nhị Hồ bằng đôi mắt phượng đỏ rực và nói: "Đồ khốn nạn, anh đang nói cái gì vậy?" 

Nhị Hồ lắc đầu không dám trả lời.

Tôi mỉm cười nhảy xuống khỏi con rồng xanh bằng đá, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Yu và nói: "Chị dâu Yu, Erhu nói, chị dâu Yu đẹp như Hoàng hậu Nuwa."

Khi chị dâu Yu nhìn thấy tôi, chị ấy lập tức cười rạng rỡ. Cô ấy cúi xuống và véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Một mùi hương thơm thoang thoảng trên mặt tôi. Chị dâu Yu thơm quá. Chị dâu Vu cười nói: "Tiểu Dao còn có thể nói chuyện, cái miệng nhỏ này thật ngọt ngào."

Sau đó, anh ấy nhìn vào đôi mắt mờ mờ của tôi lúc còn trẻ và thở dài: "Nhìn xem, bây giờ em đẹp trai quá, lớn lên nhất định sẽ là kẻ thù của phụ nữ."

Tôi cười nói: “Chị dâu Ngọc, chị vừa kết hôn với Anh Bảo Sơn phải không?”

Chị dâu Vu gật đầu nói: “Ừ, đã một tháng rồi, có chuyện gì vậy?”

Tôi cười nói: “Khi lớn lên, cháu muốn cưới một người xinh đẹp như bà Vu.”

Chị dâu Dư cười khúc khích, lại nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nói: “Miệng em ngọt như mật, nói được. Vậy em hãy cố gắng lớn lên thật nhanh nhé. Bây giờ em mới tám tuổi thôi, còn sớm mà, khi em lớn lên, chị dâu của anh sẽ làm bà mối cho em.”

Tôi cười, chị dâu Vu nói: “Muộn rồi, về nhanh đi.” Chị dâu Yu nói xong liền quay người bỏ đi. 

Nhưng tôi lại mắng Nhị Hồ: “Nhị Hồ, mẹ ngươi đang ép ngươi nói bậy, về nhà đi.”

Chị dâu Yu sửng sốt, dừng lại, cười khúc khích, lắc đầu, nhìn tôi nói: “Thằng nhóc này.”

**********************

Tên tôi là Dương Tiểu Diêu, và tôi là con trai duy nhất trong gia đình.

Một người, đặc biệt là một người sống ở nông thôn, có sự giác ngộ về tình dục tương đối muộn. Mặc dù ở nông thôn, khi bọn trẻ chúng tôi la mắng, đánh nhau, chúng tôi thường nói rằng các bạn thật khốn nạn, nhưng chưa có đứa trẻ nào thực sự nhìn thấy âm hộ của phụ nữ.

Tất nhiên, tôi sẽ không nhìn thấy âm hộ của mẹ ruột mình. 

Trước khi tôi sinh ra, bố tôi tính tình nóng nảy và thường xuyên đánh đập mẹ tôi. Nhưng từ khi sinh ra tôi, khuôn mặt ít cười của mẹ lại nở nụ cười. Mẹ thật hạnh phúc khi có được một đứa con trai như tôi. 

Có một cuộc hôn nhân sắp đặt ở nông thôn. Mẹ tôi vốn là một đại mỹ nhân nhưng không còn cách nào khác là phải gả cho bố tôi trong cảnh hỗn loạn. Vì thế mẹ tôi không vui. Tuy nhiên, sau khi sinh ra tôi, mẹ tôi không hề quan tâm đến tính khí thất thường của bố tôi. Cô ấy rất quan tâm đến tôi và luôn yêu thương tôi rất nhiều. 

Người ta nói con trai là mẹ, con trai là tình nhân đầu tiên của mẹ nên tôi thường ghét mẹ, thường rúc vào lòng mẹ và cư xử như một đứa trẻ. 

Lúc đó tôi mới tám tuổi, đã cai sữa mẹ nhưng tôi vẫn thích xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ. Mẹ tôi luôn đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Thỉnh thoảng khi không có ai xung quanh, cô ấy sẽ vén quần áo lên và khoe bộ ngực to trắng nõn trước mặt tôi. Lúc đó tôi không biết dục vọng là gì nên chỉ mỉm cười rồi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và mịn màng. Dưới bàn tay bé nhỏ của tôi, bộ ngực lớn của mẹ biến thành muôn hình vạn trạng. 

Đôi khi mẹ tôi nhắm mắt hưởng thụ và phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Lúc này, có lẽ mẹ tôi bị đánh thức bởi sự nhào nặn của tôi nên vội vàng ngăn tôi lại, mở bàn tay nhỏ bé của tôi ra, đỏ mặt nói: “Con đừng làm gì xấu, con bé.”

Tôi hơi không vui vì không được chơi với bộ ngực khủng của mẹ, nhưng mẹ lại rất cưng chiều tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con hư, con già rồi mà còn cư xử như trẻ con. Mẹ ơi, lớn lên con không được chạm vào. Con lớn lên có vợ, vợ thích thì con thích sờ thế nào cũng được”.

Lúc đó tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì.

Tôi chớp mắt hy vọng mình có thể lớn thật nhanh.

Mẹ tôi không cao, khoảng 1m65 nhưng mẹ nhỏ nhắn, bụ bẫm và nóng bỏng. Thân hình đầy đặn của cô luôn bộc lộ nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy là sở thích của tôi.

Nhưng điều khiến tôi cảm động nhất chính là cặp mông to đầy đặn, thon gọn và vô cùng mềm mại của cô ấy. Cô vặn vẹo khi đi lại, đặc biệt là khi nấu ăn và giặt quần áo. Khi đứng dậy đúng lúc, cô nàng nâng mông to về phía sau, làm nổi bật hai cặp mông đầy đặn. Khi cô làm việc, cặp mông thịt bên trái và bên phải vặn vẹo, vết nứt mông không đáy ở giữa hiện ra lờ mờ, thực sự muốn mọi người tìm hiểu xem bên trong có gì.

Ở chỗ chúng tôi, phụ nữ mông to được cho là có phúc, có ham muốn tình dục mạnh mẽ và đông con, nhưng mẹ tôi đã ngừng sinh con sau khi sinh ra tôi. Không phải mẹ tôi không thể có con và tôi không biết tại sao. 

Mẹ tôi rất yêu cái đẹp. Dù sống ở nông thôn nhưng cô luôn mua một số sản phẩm chăm sóc da từ quê để làm cho mình xinh đẹp hơn. Mẹ tôi thích thay đổi kiểu tóc của mình. Mẹ luôn thay đổi kiểu tóc, soi gương rồi hỏi tôi: “Con trai, mẹ con có đẹp không?”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đẹp như tiên nữ trên tivi”.

Mẹ cảm động đến mức cười khúc khích và hôn tôi.

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ hỏi bố tôi câu hỏi này.

Bố tôi luôn vắng nhà nên mẹ cho tôi ngủ với bà, ôm tôi và ngân nga những bài hát để dỗ tôi ngủ. Có lúc tôi ngậm đầu vú mẹ vào miệng ngủ quên, có lúc tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào cặp mông to của mẹ. Mẹ luôn dùng tay mở nó ra và không cho tôi chạm vào. Có lẽ bộ ngực khủng của cô ấy đã được tôi cho khi tôi còn nhỏ và cho phép tôi chơi với chúng, nhưng mông của cô ấy và những thứ giữa khe mông của cô ấy là những bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ. Cô ấy vẫn giữ sự dè dặt của một người phụ nữ và không cho phép tôi, với tư cách là một đứa con trai, chạm vào cô ấy.

Thời gian trôi nhanh như ngựa trắng. Tôi đã không làm chị dâu Yu và mẹ tôi thất vọng. Chẳng bao lâu sau, tám năm nữa trôi qua và tôi lớn lên thành một chàng trai mười sáu tuổi đẹp trai. Nghe nói chị dâu Vu năm nay cuối cùng cũng sinh được một bé trai to béo. Mỗi lần đi ngang qua trước nhà, cô luôn ngồi trước cửa cãi nhau với mẹ chồng đang dỗ dành con cái trong nhà, bẻ hạt dưa với vẻ mặt hung dữ và bất cẩn, nhưng có thể thấy phụ nữ thích ăn hạt dưa và phụ nữ thích cãi vã đều cô đơn.

Tôi vừa nhìn từ xa đã nhận ra chị dâu Yu đã thay đổi từ cô con dâu nhỏ cười khúc khích như tiếng chuông bạc thành một phụ nữ 28 tuổi trưởng thành, có chút giống Vương Tây Phong. Thật trùng hợp, tên đầy đủ của cô ấy là Lý Vũ Phong. 

Những người có trình độ học vấn thấp trong làng từng xem Hồng Lâu Mộng đều gọi cô là Phong Lạp Tử.

Tuy nhiên, vì Bảo Sơn mấy năm gần đây đã trở thành quan chức trong trấn và có học thức nên người dân trong làng vẫn không hề thay đổi sự kính trọng đối với học giả ngày xưa. Ngoại trừ những người lớn tuổi và họ hàng, tất cả những người lớn tuổi hơn cô đều gọi cô là Yusao. 

Năm nay tôi đang nghỉ hè và từ thị trấn trở về. Đi bộ một ngày, tôi đi ngang qua cửa nhà chị dâu Yu. Chị dâu Vu vẫn ngồi ở cửa như trước, bẻ hạt dưa không nói chuyện. Nhìn từ xa, khí chất và vẻ đẹp của cô ấy không hề thay đổi trong 8 năm qua. Cô ấy chỉ thích mặc quần áo màu đỏ, điều đó khiến cô ấy trông rất trẻ trung.

Khi anh ấy ngẩng đầu nhìn thấy tôi, nụ cười tưởng như đã lâu không xuất hiện đột nhiên nở rộ, một giọng nói trong trẻo vang lên như tiếng chuông bạc: "Tiểu Yêu, em đang đi nghỉ à?" 

Tôi ậm ừ và cảm thấy khát nước nên muốn đến gần người cô xinh đẹp này và ngắm nhìn cô thật kỹ. Dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ đẹp nhất làng. Ai trong số đàn ông lại không muốn đến gần hơn và nhìn cô ấy? Tuy nhiên, với tính khí nóng nảy của cô, người đàn ông nào dám bước ra ngoài giới hạn?

Tôi đang định bước tới, lúc này đột nhiên trong nhà chị Dư vang lên tiếng động, đứa bé đang khóc. 

Chị dâu Yu rũ bỏ hạt dưa trên tay, phát ra âm thanh, trông rất bực bội, vặn vẹo cái mông vui tươi rồi bước vào nhà. Tôi nhận thấy từ xa, vòng 3 của chị dâu Yu dường như to hơn, nhiều thịt và săn chắc hơn sau khi sinh con. Cô không có được vẻ gợi cảm siêu phàm như mẹ nhưng lại phù hợp với vóc dáng duyên dáng của cô.

Tôi đã sẵn sàng để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Chị Yu một cách cận cảnh. Quan trọng hơn, tôi muốn nhìn cận cảnh mông cô ấy. Không biết tại sao nhưng chắc là do ảnh hưởng từ cái mông to của mẹ. Tôi rất thích mông phụ nữ.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng động trong nhà.

"Bà già chết tiệt, tôi nhờ bà trông đứa bé, bà ngủ quên rồi lại tè lên giường, bà thật vô dụng." 

Nghe giọng nói gay gắt của chị dâu Yu, tôi không khỏi bật cười. Chị dâu Yu không hề thay đổi chút nào.

Trong phòng chắc là mẹ chồng cô buồn bực nói: “A, dù sao ta cũng là mẹ chồng của ngươi, ngươi suốt ngày chửi bới ta, ta kêu Bảo Sơn quay lại chăm sóc cho ngươi.” 

"Hừ, các ngươi ở Bảo Sơn các ngươi không nghe ta sao? Đừng dọa ta với đứa con trai vô dụng của các ngươi nữa. Ta chán nhà các ngươi rồi, không có người hữu dụng, các ngươi còn nói ta có chuyện gì. Nhìn xem, ta đều sinh con cho các ngươi, con trai các ngươi không sao cả, cho đến khi nó đi bệnh viện cũng không chăm sóc, vô dụng, vô dụng."

Lúc này tôi nghe thấy mẹ chồng cô ấy đang khóc.

"Em khóc, sao em lại khóc? Anh khó chịu quá, mấy ngày nữa em sẽ về nhà bố mẹ đẻ."

Tôi nhún vai. Không, giấc mơ của tôi đã tan vỡ. Một quan chức chính trực khó có thể đảm đương việc nhà. Sẽ không tốt cho tôi nếu đi vào xin nước lúc này. Hơn nữa nhà tôi cũng rất gần. Tôi sẽ quay lại thôi.

Tôi nhấc chân bỏ đi. Phía sau tôi nghe thấy chị dâu Yu đi ra. Thấy tôi rời đi, cô ấy gọi lớn: "Tiểu Dao, khi nào có thời gian hãy đến gặp tôi. Chị dâu muốn hỏi em một chuyện." 

Tôi nói ồ từ xa. Tiếp tục đi bộ về nhà.

Đi ngang qua một cánh đồng ngô, tôi nghe thấy trong rừng ngô có người đang thở hổn hển, một nam một nữ. Người phụ nữ có vẻ đang giãy giụa, giọng nói đầy bất đắc dĩ. 

Sự giác ngộ về tình dục của tôi có lẽ đã bắt đầu vào lúc này. Tôi thường nghe nói trong lớp tôi có một cậu bé ngốc nghếch được người khác kể rằng bố mẹ cậu ấy rên rỉ trên giường vào ban đêm. 

Anh ấy nói rằng bố anh ấy thường đánh mẹ anh ấy như thế này, và chúng tôi không hiểu rằng khi đàn ông đánh phụ nữ, người phụ nữ sẽ khóc và la hét.

Có lẽ là do tôi đã lớn và có nhu cầu. Lúc này tim tôi bắt đầu đập mạnh. Nỗi khao khát mãn nhãn và dục vọng chớm nở trong lòng chợt khiến tôi khó thở. 

Đang định đào rừng ngô, tôi nghe thấy người phụ nữ bất đắc dĩ nói: "Fugen, nếu anh không muốn thì người khác sẽ nhìn thấy. Hãy để tôi đi. Đây là lần đầu tiên của tôi." 

Tôi tự hỏi, lần đầu tiên là gì?

Phú Căn là một chàng trai trẻ ở làng chúng tôi. Người ta gọi anh là kẻ đê tiện. Anh ấy không nghiêm túc. Anh ta thường quyến rũ những người vợ trẻ và những góa phụ trẻ. Phong cách của anh ấy không đúng. Mẹ tôi thường dặn tôi rằng khi gặp Phú Căn thì đừng nói gì với anh ấy. Thằng đó tệ quá.

Nghe giọng nói của người phụ nữ, cô ấy dường như là Qiuxiang, con dâu của gia đình Li. 

Tôi nghe nói đó là một con hổ trắng nhỏ. Khi chồng tôi sắp cưới, anh ấy cởi quần ra và thấy giữa đùi người phụ nữ không có một sợi tóc nào. Anh ta sợ chết khiếp. Người dân nông thôn, chưa từng nhìn thấy thế giới, mê tín tin rằng phụ nữ có hổ trắng là tiên nữ, biết điều khiển chồng. 

Cứ như thế, cô con dâu nhỏ đã trở thành góa phụ. 

Không ngờ đây là lần đầu tiên của cô. Thằng Fugen này rẻ tiền quá. 

Tôi chỉ nghe thấy Thu Hương hét lên: "Đừng chạm vào nơi này, tôi... là một nữ nhân hung ác. Cô không sợ tôi giết cô sao?"

Tôi nghe thấy Phó Căn cười khúc khích nói: “Người ta nói Bạch Hổ Nữ Kefu, tôi không phải chồng của anh, anh không thể giết tôi, thôi nào. Anh nói rồi, lấy một kẻ hèn nhát như vậy, sẽ không có phụ nữ nào thích thú, một nữ nhân không có lông, mịn màng, làm tình nhất định sẽ vui vẻ.”

Thu Tương xấu hổ ậm ừ nói: "Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, đồ xấu xa."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, có thứ gì đó vô thức đẩy lên trong háng tôi. Tôi ấn vào háng mình thì ra đó là con cặc của tôi đang cương cứng. Tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích nên đã đẩy rừng ngô ra xa một chút. 

Ôi chúa ơi! Tôi đã nhìn thấy một cái gì đó.

Tôi thấy chiếc quần jean ren của Thu Hương đã dài đến bắp chân, còn chiếc quần lót màu hồng vừa được kéo xuống đùi. Cô bé đang bám vào một thân cây ngô và thò cái mông nhỏ nhắn của mình ra. Cặp mông nhỏ nhắn của cô trắng nõn và thẳng tắp, giữa mông thực sự không có một sợi lông nào. Bởi vì nó được nâng lên, những vết nứt ở mông vốn thường khép kín giờ đã mở ra, trên đó có những nếp nhăn và những bông hoa cúc nhỏ hơi ngọ nguậy, giống như một vòng xoáy nhỏ. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, âm đạo của người phụ nữ căng mọng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, ở giữa có một khe thịt dài và hẹp màu hồng. Lúc này, có lẽ là vì nữ nhân hưng phấn nên hơi mở ra. Phần thịt mềm màu hồng nhạt phía trên ướt đẫm, phía dưới có một giọt chất lỏng nhỏ đọng lại trên phần thịt nhỏ, vô cùng dâm đãng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mông của một người phụ nữ và bộ phận sinh dục của phụ nữ bị kẹp giữa mông. Làm sao tôi có thể không hào hứng được? Tôi cảm thấy con cặc trong háng tôi thường khiến tôi tè đột nhiên đứng dậy và đẩy quần tôi lên. 

Bởi vì Thu Hương ngượng ngùng nên vùi đầu vào tay, nhưng đôi chân thon thả lại khẽ run lên. 

Thật là một bông hoa góa phụ quyến rũ và quyến rũ. 

Fugen đã cởi quần ra rồi. Con cặc đen của anh không dài và cũng không dày lắm. Nó nổi lên do hưng phấn nhưng trên bao quy đầu có nhiều vết sưng nhỏ trông như bị sưng tấy.

Fugen dùng hai tay nhào nặn mông Thu Hương, cúi đầu hôn vào mông Thu Hương. 

Tôi không biết làm thế nào mà anh chàng này lại khiến Qiuxiang, một góa phụ nhỏ, đầu hàng. Nhìn vào những vết sưng nhỏ trên cặc anh ấy, tôi không biết chúng là gì. Nhưng tôi đã cùng mẹ đến bệnh viện và đi ngang qua khoa nam giới. Tôi nghe thấy người đàn ông bên trong nói với bác sĩ rằng anh ta có những vết sưng nhỏ trên dương vật. Bác sĩ nói đó là bệnh giang mai. 

Lúc đó tôi không biết bệnh giang mai là gì, nhưng ai đến bệnh viện chắc cũng mắc bệnh nên chắc là bệnh giống nhau. Tôi hỏi mẹ thì mẹ bảo đừng hỏi thêm nữa và nói đó là bệnh Hoa Lưu. 

Qiuxiang được coi là một người phụ nữ tốt. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng hồi còn nhỏ, sau giờ học đi ngang qua nhà cô ấy, tôi luôn thấy cô ấy ngồi một mình ngoài sân ngắm hoa. Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp và hiếm khi cười. Sau giờ học, khi gặp tôi, cô ấy luôn mỉm cười chào hỏi: "Xiaoyao, tan trường phải không?"

Tôi đã quen với lời chào của chị Qiuxiang. 

Có vẻ như cô ấy chỉ mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

Tôi tự hỏi hôm nay chị Qiuxiang đã xảy ra chuyện gì? Phụ nữ có cô đơn không? Tôi không sẵn sàng để bị một tên xã hội đen hãm hiếp và làm nhục một cách dễ dàng như vậy. 

Tôi nhìn thấy quy đầu dương vật ghê tởm của Fugen trượt trên môi âm hộ của Qiuxiang, và nói: "Người đẹp, hãy chịu đựng với tôi, tôi sẽ đến."

Tôi đột nhiên nhìn thấy hai giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của Thu Hương Vũ. 

Lòng tôi đau thắt, tôi lập tức mở rừng ngô. Lúc Phú Căn không để ý, tôi siết chặt chiếc cặp trong tay. Hộp bút chì bằng đồng trong cặp sách của tôi đập mạnh vào đầu Phú Căn. 

Thu Hương hét lên và đang bận vén quần lên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy xấu hổ đến mức vùi mặt vào tay, ngồi xổm xuống đất và bắt đầu khóc. 

Fulgen che cái đầu đang chảy máu của mình và ngồi xuống đất, nghiền nát một rừng ngô. 

Tôi tức giận đá Phú Căn một lần nữa và chửi: "Đồ ngu! Anh đúng là một tên khốn nạn. Chỉ trong một ngày mà anh còn biết bắt nạt cô vợ nhỏ của tôi. Tôi sẽ đánh anh chết."

Fulgen lớn hơn tôi vài tuổi nên sẽ dễ dàng đánh bại tôi. Tôi sẽ tấn công anh ta một cách bất ngờ, khiến anh ta không có cơ hội đánh trả. 

Tôi đá anh ta thêm vài cú nữa, nhưng Fulgen nhìn tôi với ánh mắt giận dữ và đột nhiên trở nên sợ hãi trên sân khấu. Anh ta trùm đầu, kéo quần lên, chỉ vào tôi và chửi bới vài tiếng. 

Tôi đá anh ta vài cái rồi nói: “Đồ ngốc, tin hay không thì tôi sẽ báo trưởng thôn và nhờ đồn công an bắt anh!”

Fulgen lúc này hoảng sợ, giả vờ tự tin, chỉ vào tôi nói: "Đợi đã, lát nữa tôi sẽ tính sổ với anh."

Fulgen lau máu. Tôi sợ nó lao vào đánh tôi nên nó lại giơ cặp lên. Fulgen bước lại và nhìn tôi, chửi rủa khi bước ra khỏi rừng ngô.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn Qiuxiang. Quần của cô đã được kéo lên nhưng thắt lưng không được thắt lại và chiếc quần lót màu hồng vẫn lộ ra ngoài. 

Tôi đỡ Thu Hương đứng dậy, hoa lê Thu Hương bắt đầu khóc như mưa, khiến lòng tôi run rẩy. Nghĩ đến tư thế dâm đãng vừa rồi của Qiuxiang, con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Khi Thu Hương đang khóc, tôi cảm thấy xung quanh không có ai, đồng thời tôi cũng học được những điều không hay. Tôi nuốt khan, cảm thấy háng mình sắp nổ tung. Tôi thực sự muốn đẩy bà góa nhỏ này xuống đất. 

Thu Hương cảm thấy xấu hổ khi gặp ai vào lúc này nên đẩy tôi ra, bực bội nhìn tôi, chợt nhìn thấy một mảnh háng của tôi nhô ra như một chiếc ô nhỏ. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, tưởng tôi cũng là người như Fugen nên đẩy tôi ra, bịt miệng vừa khóc vừa chạy ra khỏi rừng ngô. 

Tôi thở dài và chạm vào cặc mình nhưng nó không thể mềm ra được. 

Tôi xách cặp đi học và bước về nhà một cách bất cẩn. 

Tôi nghe thấy ai đó đang hát với giọng trầm và rõ trong sân. Đó là mẹ tôi. Mẹ tôi có sở thích riêng của mình. Có lẽ phụ nữ xinh đẹp có giọng hát hay. Tôi thích nghe mẹ hát. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi xổm trước bồn rửa mặt để giặt quần áo. Chiếc váy mát mẻ của cô đã có thể tôn lên thân hình trưởng thành đầy đặn và thanh lịch của cô. Mẹ cô chỉ mặc một chiếc áo vest nữ nhỏ nhắn. Nhìn từ phía sau, có thể thấy chiếc áo vest không che được bộ ngực to căng phồng của mẹ cô đang run rẩy lên xuống theo động tác giặt giũ của bà. 

Nhưng khi nhìn xuống, tôi đã nảy sinh một ham muốn mơ hồ ở độ tuổi của mình. Mẹ tôi ngồi xổm dưới đất hát như thể không có ai đang xem nhưng chiếc quần đùi thông thường mát mẻ không thể ôm trọn cặp mông to đầy đặn của mẹ. Vì cô đang ngồi xổm trên mặt đất nên phần lớn cặp mông trắng nõn của cô lộ ra ngoài quần, dưới ánh nắng đặc biệt bắt mắt. Khe mông giữa hai cái mông trắng như tuyết kéo dài đến chỗ được quần che lại, khiến người ta muốn nhìn tiếp nhưng lại bị quần chặn lại. 

Lúc đó tôi cảm thấy một ham muốn không rõ ở háng. Tôi xoa xoa con cặc sắp cương cứng của mình và nuốt chửng. Cặp mông to lên sau khi sinh của chị dâu Yu và cặp mông nhỏ nhắn và thanh tú của Qiuxiang đã khiến tôi kích thích rất nhiều trong một thời gian. Tôi không thể nhịn được nữa, nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể đối xử với bà như vậy? 

Thế là tôi ôm mẹ từ phía sau với một nụ cười giống như khi còn nhỏ, nhưng vô tình, con cặc to lớn ấn vào mông mẹ tôi qua khe quần, va chạm lên xuống trong khe mông, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được từ tận đáy lòng. 

Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi đưa vào ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, vừa bóp, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hát hay quá”.

Mẹ tôi ngạc nhiên đến mức kêu lên một tiếng, quay đầu nhìn tôi một cách quyến rũ, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi nói: "Con về rồi à? Con đói à? Trong nồi có cơm hâm nóng cho con."

Đột nhiên cô ấy cảm thấy cặc của tôi đang áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy khẽ thở dốc. Tuy nhiên, cô không thể bỏ qua sự nhút nhát của phụ nữ và điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Cô ấy không đánh tôi, cũng không la mắng tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn nạn, đừng lố bịch."

Mẹ tôi đang định vùng vẫy nhưng đôi chân đang cúi xuống của bà có lẽ bị đau. Cô ấy đột nhiên mất thăng bằng và ngã ngửa vào vòng tay tôi. Tôi ngồi xuống đất cứ ôm mẹ như thế này, tiếp tục xoa bóp bộ ngực to của mẹ. Con gà trống trên mông mẹ nhảy lên nhảy lên khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ buông ra. 

Vì sự kích thích vừa rồi của Thu Hương nên tôi luôn muốn trút giận lên mẹ. Vì không có sự bảo vệ giữa những người thân nên tôi thực sự không dám tấn công người khác.

Mẹ thở hổn hển, quay đầu lại nói: “Ngoan ngoãn, đừng gây rắc rối nữa, mặc kệ người khác thấy thế nào, chúng ta đều là mẹ con.”

Tôi ôm chặt mẹ không đành lòng buông ra, nói vào tai mẹ như người yêu: “Mẹ, bố không tốt với mẹ, nhưng con tốt với mẹ. Con trai con sinh ra là để chăm sóc mẹ, con sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi nhìn tôi cảm động hồi lâu, hôn lên mặt tôi rồi nói: “Con ngốc, lớn lên con muốn cưới một người vợ. Có được đứa con trai như con là điều hạnh phúc nhất đời mẹ. Từ khi có con, mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa”.

Tôi chợt nhớ đến khoảnh khắc Qiuxiang nâng mông lên. Tôi không thể không cặc tôi lại nhảy lên lần nữa. Tôi cố ý cọ xát mông mẹ qua quần và nói: “Mẹ ơi, bệnh Hoa Lưu là gì vậy?”

Mẹ kỳ quái nói: "Sao đột nhiên con lại hỏi chuyện này? Con còn nhỏ, chuyện đó không nên biết."

Tôi nói không thuyết phục: "Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa. Hôm nay, trên đường, con nhìn thấy Phú Căn đang cố gắng... ức hiếp chị Qiuxiang. Chị Qiuxiang thò mông ra ngoài. Trên đồ của Phú Căn có vài vết sưng tấy đỏ. Có bị bệnh không?"

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt và nói: “Con thực sự nhìn thấy nó à?”

Tôi gật đầu nói: “Vâng, mẹ ơi, con không còn trẻ nữa”.

Mẹ đỏ mặt hỏi: "Con có thấy Thu Hương... đang đưa mông lên không?"

Tôi tinh nghịch gật đầu rồi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy cảm thấy tôi chạm vào mông cô ấy, liền kéo tay tôi ra và nói: “Đừng làm điều gì xấu cả”.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mông của chị Qiuxiang đẹp quá, và… Ngoài ra, mông của chị Qiuxiang không có một sợi lông nào ở giữa, có phải là hổ trắng không?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Yingying nhìn tôi và nói: "Con ơi, con đã lớn rồi. Con còn nhỏ nên không nên xem những thứ đó. Đó có phải là sự lựa chọn của Qiuxiang không? Qiuxiang không phải là loại người như vậy."

Tôi đã kể chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến, hôn lên mặt tôi rồi nói: “Con trai mẹ vẫn là người bảo vệ hoa. Vậy hãy nói cho mẹ biết, chị Thu Hương của con xinh đẹp hơn hay là mẹ của mẹ?”

Tôi xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ, ngượng ngùng liếm chiếc cổ trắng nõn của mẹ rồi nói: “Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời”.

Mẹ tôi cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ sinh ra con không phải là vô ích. Con ơi, con đi ăn đi. Mẹ còn phải giặt quần áo nữa”.

Tôi không chịu, ôm mẹ và nhìn quanh xem xung quanh có ai không. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nhìn mông của chị Thu Hương xong, con thấy ở dưới đó khó chịu quá, con rất muốn sờ mông phụ nữ. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con sờ mông mẹ được không?”

Mặt mẹ đỏ bừng, bàn tay xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng đưa xuống dưới mông và chạm vào cặc tôi. Cô ấy có thể cảm nhận được sức nóng của cặc tôi qua quần cô ấy. Cô kinh ngạc đến mức kêu lên rút tay lại, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một cảm giác khó chịu. 

Mẹ không thể phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. Cô thở dốc, mặt đỏ bừng đến nỗi nước chảy ra. Sau đó nàng cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, ta là mẹ của ngươi, ngươi có thể sờ ngực của mẹ ngươi, nhưng mông của mẹ ngươi và... chỗ đó chỉ có thể dành cho bố ngươi, bởi vì cha ngươi là người đàn ông của mẹ ngươi, ngươi là con trai của bà, ngươi không thể, hiểu không?"

Tôi nói có chút không vui: “Bố luôn đánh đập bố, làm sao có thể thương bố được? Đi học con nhớ bố lắm. Con cảm thấy càng xa bố càng nhớ bố”.

Khi tôi kể về điểm đau của mẹ, mắt mẹ chợt đỏ hoe. Hồi lâu mới nói: "Mẹ cũng nhớ con, nhưng... nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nếu chúng ta làm những điều mà cha con đã làm, con muốn mẹ tôi cư xử như thế nào? Hãy để mọi người biết, cả làng sẽ nhìn nhận gia đình chúng ta như thế nào?"

Tôi cười ác độc nói: "Đừng để người khác biết. Mẹ ơi, hãy ngăn con lại. Con cảm thấy không thoải mái ở dưới đó."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và cười mắng tôi: “Đồ biến thái.”

Tôi lấy tay mình đặt lên mông cô ấy. Tôi rất vui mừng. Không đợi mẹ dạy, tôi đã đưa tay cởi dây thắt lưng phía trước của mẹ. Mẹ tôi sốc đến mức giữ tay tôi lại và nói: "Không, Tiểu Dao, con chỉ có thể chạm vào mông mẹ qua quần. Khi còn nhỏ con được chiều chuộng, tất cả là lỗi của mẹ. Đừng làm như vậy. Đây là con đường duy nhất mà hai mẹ con chúng ta có thể đi."

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con không thể chạm vào mông to của mẹ qua quần được. Con muốn tự tay chạm vào cái mông to của mẹ, thịt kề với thịt được không? Mẹ ơi?”

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác rồi cởi thắt lưng ra nói: “Con chỉ được chạm vào mông, không được chạm vào bất cứ thứ gì khác”.

Đầu tôi như búa tỏi đồng ý, mẹ tôi cởi thắt lưng ra. 

Quần rộng ra, mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng thì thầm: “Được rồi, con đưa tay vào lưng mẹ mà chạm vào”.

Tay tôi thọc vào chiếc quần rộng của mẹ và chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi vui mừng đến mức run rẩy. Tôi đưa cả hai tay vào cùng lúc, cởi quần lót của mẹ và dùng một lực véo vào mông mẹ một cách độc ác. 

à! 

Cảm giác lúc này khác với cảm giác sờ mông mẹ khi tôi ngủ chung giường với mẹ năm mười sáu tuổi. Mười sáu tuổi, nội tiết tố của tôi nhanh chóng tăng cao, tôi dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Đó là một niềm vui. Lúc đó tâm lý tôi không có cảm giác gì cả, tôi chỉ thấy vui thôi. Nhưng sau khi nhìn thấy mông của Qiuxiang, tôi thực sự có cảm giác mình sắp trở thành đàn ông. Mặt tôi hưng phấn đến đỏ bừng, một hơi thở nam tính phả vào cái cổ trắng nõn của mẹ tôi. 

Mẹ hét lên, quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và giận dữ nói: “Hãy dịu dàng đi, đồ khốn nạn.”

Tôi vuốt ve nó một cách cẩn thận, giống như đang nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ. Cảm giác này khác với việc chạm vào ngực cô ấy. Thịt mông mẹ tôi mềm đến nỗi có cảm giác như bông.

Mẹ nằm thở hổn hển trong vòng tay tôi, nâng mông lên và vặn vẹo khi tôi chạm vào. Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, cô nhẹ giọng nói: “Con trai, con thật tệ, chạm vào mẹ thật dễ chịu.”

Tôi hào hứng đưa dái tai của mẹ vào miệng, ngón tay cử động một chút đã chạm vào cái lỗ đít dễ thương của mẹ. Mẹ tôi run lên, bà đánh tôi và nói: “Đừng chạm vào chỗ đó, bẩn lắm”.

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Vì mẹ tôi có thể vâng lời tôi, một cậu thiếu niên bốc đồng, nên tôi hài lòng với bà và tiếp tục nhào nặn. Mông mẹ thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, như thể tôi muốn bóp thứ gì đó ra. Thực ra đó chỉ là hai miếng mông thịt khiến người ta ngây ngất. 

Mẹ tôi khẽ rên lên, tôi chợt cảm thấy mông mẹ ướt đẫm. Tôi cũng cảm thấy khi tôi véo vào mông mẹ, mẹ tôi đã khác trước. Cô ấy đối xử với tôi như một người đàn ông yêu thương, vuốt ve cô ấy, thể hiện sự cấp bách trước những nhu cầu của phụ nữ.

Hồi nhỏ tôi hay sờ mông mẹ. Mẹ tôi luôn cho tôi chạm vào mông bà nhưng bà không cho tôi chạm vào. Cô ấy sẽ nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể không có chuyện gì, tôi chỉ là một đứa trẻ và sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi.

Nhưng lúc này, mẹ không còn giống một người mẹ nữa mà giống một người phụ nữ oán hận đã lâu ngày hạn hán. Cô lắc mông một cách tuyệt vọng, cơ thể hơi đầy đặn và trưởng thành được bao bọc trong chiếc áo sơ mi mát mẻ trở nên ấm áp. 

Tôi tiếp tục vuốt ve một cách kỳ lạ, và thứ ẩm ướt này trở thành chất bôi trơn của tôi. Tôi xoa bóp mông mẹ thật nhẹ nhàng như thể cái mông to của mẹ sắp nổ tung. Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mông mẹ ướt rồi, sao thế?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Đừng nói nhảm, mẹ cảm thấy rất thoải mái, con tiếp tục sờ đi.”

Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi cố gắng đi xuống sâu hơn. Mẹ tôi đột nhiên hạ cái mông đang nâng lên của mình xuống, đè xuống bàn tay đang tiếp tục di chuyển xuống phía dưới của tôi, nói bằng giọng yếu ớt: “Đừng chạm xuống, ngoan ngoãn đi, chỗ đó không được chạm vào.”

Tôi dùng tay nâng mông mẹ lên và bất ngờ dùng một tay tiến vào giữa hai chân mẹ. Tay tôi chợt chạm vào một miếng thịt mềm như bánh bao hấp, ngón tay vô tình chạm vào và lún vào một khe trơn trượt. Tôi không thể không khuấy nó bằng ngón tay của mình, à! 

Thịt rất mềm, ẩm và trơn. 

à! Mẹ cũng không có lông ở đó, mẹ là hổ trắng! 

Cảm giác trên tay cho tôi biết giữa hai chân mịn màng của mẹ không có một sợi lông nào. Một cái chạm nhẹ khiến tôi cảm thấy ở đó có một khối mềm mại phình ra, tỏa ra hơi nóng. Vết nứt ướt như mưa. Mẹ tôi run rẩy, đột nhiên rút hai tay tôi ra, giận dữ nói: “Con hư, ai bảo con sờ vào chỗ đó?”

Cô ấy đẩy tôi ra khi cô ấy ngủ quên. Vừa rồi cô đang tận hưởng sự vuốt ve của con trai với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, cô cảm thấy tức giận và phẫn nộ như thể đang nhìn một tên xã hội đen đã bắt nạt mình. 

Nhìn thấy mẹ nổi giận, tôi chợt hoảng hốt. Vẻ phấn khích chưa hề phai nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng vẻ giận dữ của mẹ vừa dễ thương vừa đáng yêu. 

Tôi cúi đầu, hai mắt đỏ hoe, rụt rè nói: "Mẹ. Xin lỗi, con sai rồi, con không nhịn được. Hôm nay nhìn thấy chị Thu Hương trần trụi như vậy, con không khỏi sờ vào. Không ngờ mẹ, mẹ..."

"Bố!" Sau một cái tát, tôi không thể tin nổi nhìn mẹ, ôm khuôn mặt bỏng rát và khóc lóc bất bình.

Lần đầu tiên trong đời mẹ tôi đánh tôi.

Mẹ mắng tôi: “Con là kẻ bắt chước tồi, đó là chỗ con nên động vào à? Mẹ là mẹ của con”. 

Tôi cúi đầu xuống và khóc. 

Mẹ tôi mủi lòng, ôm tôi vào lòng và nói: "Con ơi, mẹ không nên đánh con. Con không nên chạm vào chỗ đó của mẹ. Đó là nỗi đau của mẹ. Vì điều này, bố con đã đánh mẹ và gọi mẹ là kẻ hèn nhát". 

Tôi ôm mẹ, lý trí nói: “Mẹ ơi, con sai rồi. Mẹ là mẹ của con. Mẹ không có chồng. Mọi thứ ở mẹ đều đẹp cả”.

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Cô ấy xúc động đến mức không nói được một lúc lâu. Cô ấy cúi đầu xuống và vô tình nhìn thấy háng tôi vẫn đang ôm một chiếc lều cao. Cô không khỏi đỏ mặt, quay đầu đi. Vẻ uy nghiêm đáng lẽ của một người mẹ đã biến mất, bà trông giống như một cô bé nhút nhát.

Dù là người từng trải nhưng con rồng của cô cũng đã thành hình rồi chứ đừng nói đến con trai của cô. Cô ấy không thể chấp nhận nó về mặt tâm lý hoặc thể chất. Mặc dù cô ấy rất muốn trở thành một người phụ nữ thực sự và tận hưởng con rồng trong háng người yêu, có thể nhẹ nhàng đi vào cô ấy, xuyên qua cô ấy, áp vào trái tim yêu thương của cô ấy và mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ xứng đáng có được.

Tuy nhiên, cô không thể. Đây là con trai của cô ấy. Cô không thể đột phá được luân thường đạo lý mà tổ tiên đã truyền lại hàng nghìn năm. Bà chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình, dù bà rất yêu con trai mình.

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô vẫn không làm tiêu tan đi sự xấu hổ của cô. Cô ấy nhìn tôi, cố gắng hết sức để thể hiện sự uy nghiêm của một người mẹ, rồi vuốt mặt tôi, không dám nhìn vào cái lều tôi đã dựng. Cô nhẹ giọng nói: “Đi ăn đi con ngoan. Con cũng mệt rồi. Đi bộ lâu như vậy, mẹ đã làm cho con món thịt heo xào rau mào mà con thích nhất. Nghe lời mẹ đi, con biết không?”

Tôi sinh ra đã có tình yêu và sự kính trọng đối với mẹ mình, và tôi không muốn làm mẹ xấu hổ. Hơn nữa, bản chất con người không cho phép tôi đối xử phù phiếm với mẹ ruột của mình như vậy, chưa kể tôi lớn lên dưới sự ảnh hưởng của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười, chỉ vào mình và nói: “Mẹ là mẹ của con.”

Sau đó, bà chỉ vào trán tôi bằng cây ngọc hành lá và nói: "Con là con trai của mẹ, con hiểu không?" Khi nói, cô cố gắng thể hiện sự uy nghiêm và tình yêu thương của một người mẹ. 

Tôi đã đọc rất nhiều sách và những giáo viên đó đã dạy tôi rất tốt. Tôi hiểu những gì mẹ tôi nói. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phiên bản sửa đổi

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ chính sự vô tâm với mẹ mà tôi đã tích lũy khi còn nhỏ đã khiến tôi tích tụ rất nhiều suy nghĩ bừa bãi vào lúc này. 

Hồi đi học em xinh xắn, học giỏi, vui vẻ, nắng. Một số cô gái thích đến gần tôi và tìm cớ để đặt câu hỏi và trò chuyện. Chúng tôi đã lớn lên và tôi không thể không nhìn vào bộ ngực căng phồng của những cô gái trẻ đó khi chúng tôi trò chuyện. Những cô gái giàu có trong thị trấn mặc quần áo thời trang, một số để lộ đùi và rất ngầu, với chiếc quần denim siêu ngắn bó sát che đi cặp mông căng phồng.

Có lúc, một cô gái thấy tôi có vẻ lơ đãng, liền đỏ mặt mắng: "Xiaoyao, em đang nhìn gì thế?" 

Tôi lập tức giả vờ nghiêm túc rồi vội vàng thay quần áo. Sunshine đến nhà bà nội tôi, cười nói: "Không có gì? Tôi chỉ thấy em rất xinh đẹp, Xiaoyun. Sau này tôi thấy em thật sự càng ngày càng xinh đẹp."

Tất nhiên cô gái mỉm cười đầy tự hào, nhưng cô ấy biết tôi nhìn thấy điều gì trong lòng cô ấy, và cô ấy rất vui khi tôi nói và nhìn nhận điều đó theo cách này. Nhưng cô mới bước vào tuổi dậy thì và chưa quen với khía cạnh này. Cô ấy chỉ ngọt ngào trong lòng, và mối quan hệ của cô ấy với tôi ngày càng thân thiết hơn. Cô ghen tị với rất nhiều người da trắng, giàu có và xinh đẹp khác, đồng thời ghét rất nhiều người cao lớn, giàu có và đẹp trai khác. 

Nhưng hôm đó, con trai thị trưởng đã dùng tiền của mình để mua một cuốn sổ trong thành phố, mang nó đến ký túc xá của chúng tôi và phát một đoạn video tục tĩu. Thấy bọn họ chăm chú xem như vậy, mặt bọn họ đều đỏ bừng. Lúc đó tôi được coi là một người nghiêm túc nên tôi đã xem xét. Người đàn ông và người phụ nữ quấn lấy nhau như những con sâu thịt. Người phụ nữ vừa xẻ đôi chân ra, để lộ vài sợi nấm đen sẫm. Người đàn ông đứng dậy với con cặc to lớn của mình và đi vào với một tiếng vút. Nó làm tôi nhảy dựng lên vì sợ hãi. Hóa ra đàn ông và phụ nữ đều có thể làm được điều này. 

Bất lực, số phận con gái của tôi khiến con trai thị trưởng phải phẫn uất. Người phụ nữ trong video bắt đầu giả vờ vô tội và la hét về việc "cây lanh rơi". Người đàn ông càu nhàu và khi cả dương vật được đưa vào, con trai thị trưởng tắt video và mắng tôi: “Mày đáng xem cái này, đồ ngu, cút đi!”

Làm sao tôi có thể dễ dàng bị bắt nạt như vậy? Tôi nhìn chằm chằm với sự hoài nghi và chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến. Người trong ký túc xá kéo tôi đi, tìm cách nói: "Xiaoyao, Xiaoyun nói chiều nay tôi sẽ đãi cậu bữa tối. Đi nhanh đi."

Đây là ký túc xá của tôi, chết tiệt, tôi có thể ra ngoài được không? 

Tuy nhiên, tuy tôi có trái tim kiên cường nhưng con trai thị trưởng cũng không dễ chọc vào. Vì cãi vã với một bạn nam năm đó mà anh bị đánh đến tàn tật. Kết quả là cha anh phải trả hàng trăm nghìn đô la và gặp rắc rối. Ở đây tôi không có nền tảng nên có thể chịu đựng được sự yên bình và tĩnh lặng trong một thời gian. 

Có thể có vấn đề gì đó khi Xiaoyun tìm tôi. 

Tôi đi ra ngoài, lúc rời đi, để lấy dũng khí, tôi chỉ vào tên ngốc đang phụ trách đại gia thế hệ thứ hai và chửi: "Đừng có kiêu ngạo như vậy."

Tim tôi đập rất nhanh, có lẽ chỉ là để dũng cảm thôi. Trước khi Cao Phú Soái kịp nổi giận, tôi đã tránh ra. 

Nhưng khi bước xuống lầu, tôi cảm thấy rất cám dỗ và tò mò, liệu đàn ông và phụ nữ còn có thể như vậy sao? 

Khi tôi ở tuổi thiếu niên, tôi thực sự không thể kiềm chế được và sẵn sàng nhìn lại. Nó thật là hấp dẫn. Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó với một người phụ nữ. Tôi vừa đẩy Xiaoyun vừa yêu cô ấy. Đó là một điều dễ dàng, nhưng tôi không hiểu điều đó. 

Thế là tôi kiếm cớ đi lấy thứ gì đó, bước tới cửa ký túc xá thì nghe thấy những chuyển động điên cuồng của nam nữ bên trong, tiếng đập mạnh và tiếng người phụ nữ hú hét hết sức có thể. Điều này càng khiến tôi bị cám dỗ hơn, và tôi nhìn qua cửa sổ. 

Cao Phú Soái nhìn thấy mặt đỏ bừng, nói với những người khác: "Các bạn có vui không? Nếu tôi dạy các bạn thì càng tốt."

Vừa nói, anh ta vừa cởi quần, lôi con cặc nhỏ bé đáng thương ra. Mặc dù khi tôi xem video thì nó đã cương cứng nhưng nó vẫn có kích thước tương đương với lúc tôi thường rút cặc ra khi đi vệ sinh. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Những người khác không hiểu, nhưng Cao Phú Soái lấy dương vật nhỏ của mình ra, dùng tay giữ nó, xem hành động mãnh liệt của nam nữ trong video và bắt đầu giật mạnh. 

Những đứa trẻ khác đều là những đứa trẻ ngoan. Nhìn thấy anh như vậy, họ chợt đỏ mặt và bối rối. 

Cao Phúc Soái vẻ mặt nhàn nhã hài lòng, vuốt ve dương vật của mình nói: "Anh xem, anh phải học cách hưởng thụ những thứ này, giống như tay anh giống như lồn phụ nữ, cử động, rất thoải mái, à. Thật ngầu, nữ nhân ở mặt ngoài nhìn rất giống Tiểu Vận, chết tiệt."

Tôi tự hỏi, anh ấy đang làm gì, anh ấy có phải là người Nhật không?

Tôi nghĩ Xiaoyun không thể làm điều này với chính mình. Liệu một người đàn ông có thể làm điều này với chính mình không? 

Tôi vẫn còn ở tuổi thiếu niên và không hiểu gì cả. 

Tiếp tục nhìn trộm. 

Những người khác nhìn và nuốt nước bọt. Cao Phú Soái có lẽ đã bị xuất tinh sớm. Chưa đầy một phút sau hành động căng thẳng của một người đàn ông đè lên một cô gái trong video, Cao Phú Soái bắt đầu run rẩy một chút. Anh ôm lấy dương vật của mình, thở hổn hển: "Chết tiệt, tôi muốn xuất. Tôi thất vọng quá. Người bên trong còn chưa xuất? Ôm vào, nhịn vào, a, nhịn không nổi nữa!"

Cao Phú Soái đột nhiên đứng dậy, giật mạnh con cặc và kiễng chân lên. Với một tiếng bốp, một dòng chất lỏng mỏng bắn lên màn hình máy tính xách tay của anh ta, trong khi người đàn ông trong video đang làm việc đó một cách thích thú trong khi người phụ nữ hú lên. 

Cao Phúc Soái có chút chán nản, thở dốc: "Tôi không làm được nữa rồi. Này, tôi không thể phụ lòng mong đợi của mình nữa. Tôi xem quá nhiều và thủ dâm mỗi ngày. Tôi nhớ Tiểu Vận đến mức một ngày nào đó tôi sẽ yêu con điếm dâm đãng đó."

Tôi che miệng ở bên ngoài và cố gắng không cười. Anh ta định làm tình với Xiaoyun. Chỉ cần mơ thôi! 

Những người khác không biết nên nói gì, họ cũng chưa từng thấy ai vô liêm sỉ như vậy. 

Cao Phú Soái rõ ràng là con trai của một quan chức cấp cao. Anh ta vô đạo đức và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ấy có chút phô trương. Anh ta vén quần lên và nói: "Anh đã bao giờ thử dùng đồ lót của phụ nữ để làm việc này chưa? Tôi đã từng dùng đồ lót của chị gái và của mẹ tôi để làm việc đó. Cảm giác rất thỏa mãn, giống như..." Cao Phú Soái lúc này cảm thấy xấu hổ. 

Có một người đàn ông trong ký túc xá của chúng tôi liều lĩnh hơn. Anh ta cười và nói: "Cứ như thế này, đụ em gái và mẹ của bạn."

Để giữ thể diện, Cao Phú Soái đã tát vào đầu người bạn cùng lớp liều lĩnh và nói: "Mẹ kiếp! Sao cậu dám mắng tôi!"

Người đàn ông không dám nói nữa. Nhưng Cao Phúc Soái cảm thấy có chút áy náy, đang say sưa nghĩ đến điều gì đó. Tôi nghi ngờ một cách kỳ lạ liệu anh ấy có thực sự yêu em gái và mẹ mình hay không. 

Sau khi tôi rời đi, Xiaoyun thực sự đã mời tôi đi ăn tối. Cô ấy ăn mặc rất đẹp, với một chiếc áo sơ mi ren mát mẻ che đi bộ ngực đã nở nang và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. Tôi bị ký túc xá kích thích và thực sự muốn đẩy cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng tôi không dám nghĩ như vậy. 

Xiaoyun đỏ mặt và nói rằng cô ấy rất vui khi được kết hợp với tôi. Tôi mỉm cười một cách không tự nhiên. 

Sau đó, tôi trở nên lơ đãng và không chú ý đến việc học. May mắn thay, tôi có đầu óc tốt và không bị tụt hậu trong học tập. Lần này khi đi nghỉ về, tôi lại gặp phải một cảnh tượng thú vị như vậy trên đường. Tôi thực sự không thể dừng lại. 

Nhìn mẹ lúc này, tôi ngượng ngùng cười, gật đầu nói: "Mẹ. Con... con..."

Mẹ mỉm cười nhẹ, kéo tôi dậy và nói: “Đi, đi ăn đi.”

Tôi gật đầu rồi đi ăn. Ăn xong tôi thấy hơi khó chịu. Sự kích thích mấy ngày qua khiến tôi bốc đồng như con thú động dục. Con cặc của tôi không hề mềm đi. Ngay cả khi tôi đang ăn, nó vẫn khó khăn. Tôi cảm thấy không muốn ăn nên cắn vài miếng rồi đặt xuống.

Nằm trên giường của bố mẹ, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi ấn con cặc của mình và bắt đầu cọ xát nó. Nó cảm thấy rất thoải mái. Mẹ ở ngoài đang ngân nga một bài hát khiến tôi càng phấn khích hơn. Rõ ràng bên ngoài có một mỹ nữ to lớn, cái hố hổ trắng bụ bẫm đó, nhưng đó chính là mẹ ruột của tôi. Tôi hối hận vì đã không thổ lộ tình cảm của mình với Xiaoyun, nếu không tôi đã quan hệ với cô ấy vào buổi sáng và nếm trải mùi vị của phụ nữ. 

Lúc buồn chán, tôi ngước lên và thấy một chiếc quần lót màu hồng ở đầu giường. Đồ lót ren rất dễ thương. Tôi ném nó lên đầu giường. Tim tôi nhảy lên. Trong ngôi nhà này chỉ có hai người đàn ông là bố và tôi, còn mẹ tôi là phụ nữ. Chiếc quần của phụ nữ này rõ ràng là của phụ nữ. Chúng phải thuộc về mẹ tôi. Tôi háo hức nhìn ra ngoài, mẹ tôi đang ngân nga một bài hát và đang giặt quần áo. 

Cô ấy sẽ không đến trong một thời gian. 

Tôi nuốt khan và nhặt chiếc quần lót lên. Chúng nhỏ nhắn và tinh xảo, được thêu những bông hoa dễ thương. Tôi run lên vì sợ hãi và hồi hộp. Đây là đồ lót của mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi dùng nó quấn quanh cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ cũng như cái hố hổ trắng mập mạp mềm mại mà tôi vừa chạm vào, khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

Ôi trời, tôi không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên tôi phát hiện ra một vết bẩn khô ở chỗ quần lót quấn quanh âm đạo của tôi. Khi mở ra, tôi thấy vết bẩn rất dễ thấy, ngay trên chỗ quấn âm đạo của mẹ. Đây có phải là nơi mẹ tôi đi tiểu hay cái gì khác không? 

Tôi nuốt xuống và lại gần để ngửi nó, à!

Có mùi tanh của phụ nữ, trộn lẫn với mùi nước tiểu và chất lỏng không rõ nguồn gốc của mẹ tôi. Tôi ngửi nó bằng mũi một cách say sưa. Đây là mùi của mẹ tôi, và nó đến từ âm hộ của bà. Làm sao tôi có thể không hào hứng được?

Tôi hơi biến thái nên đưa mạnh quần lót lên mũi và hít mùi tanh, theo tôi thì mùi đó cũng không tệ lắm. 

Tôi có cảm giác như đang ngửi thấy mùi hổ trắng trụi lông của mẹ. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của mẹ nhưng điều này đã cho tôi nhiều không gian hơn để tưởng tượng. 

"À...Mẹ..."

Mặt tôi đỏ bừng. Thấy mẹ còn bận, tôi lập tức cởi cúc quần với đôi tay run rẩy. Một con cặc to khủng khiếp nóng lòng muốn bật ra. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi mới mười sáu tuổi mà sao dương vật của tôi to thế? 

Đáng tiếc chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ. 

Lúc này, những cảnh tượng lóe lên trong đầu tôi. 

Cao Phú Soái cho biết anh đã dùng quần lót của mẹ để di chuyển dương vật của mình và cảm giác rất tuyệt. 

Khi tôi quay lại, Thu Hương đang ưỡn mông ra, quần lót lại ở trên đùi, sắp bị Fugen xuyên vào. 

Ngoài ra, cặp mông to đầy thịt và con hổ trắng bụ bẫm của mẹ tôi cũng được bọc trong chiếc quần lót này. 

à! Sức mạnh của dục vọng quá mạnh mẽ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ đến việc Cao Phú Soái xem video tục tĩu và vuốt ve con cặc của anh ấy. Cuối cùng tôi đã hiểu được sự thật.

Tay tôi run rẩy khi ôm con cặc to lớn của mình, nóng hổi và nóng bỏng. Con cặc to mà tôi vừa cầm trên tay hơi xỉn màu, có quy đầu to màu đỏ tím và nổi gân xanh trên cơ thể. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, tôi đã rít lên sung sướng. Người đàn ông cao lớn, giàu có và đẹp trai đó thật giỏi hưởng thụ, chết tiệt. 

Tôi duỗi thẳng các ngón chân, cảm thấy càng lúc càng thoải mái. Vừa ngửi quần lót của mẹ, tôi vừa giật mạnh. Tôi không nhanh bằng Cao Phú Soái. Càng giật, tôi càng cảm thấy nhiều hơn. Tôi vẫn đang cười nhạo Cao Phú Soái vì đã tự làm khổ mình, nhưng bây giờ tôi cũng không tự làm khổ mình nữa? 

Mùi của mẹ, mùi tanh xộc vào mũi rồi đi thẳng vào não, chạm vào dây thần kinh sinh dục và lan ra khắp cơ thể? 

Cuối cùng, tôi cũng chạm tới con cặc to lớn đã có màu đỏ của mình. Chuyển động của bàn tay tôi làm tăng thêm khoái cảm. 

Cao Phúc Soái dùng quần lót của mẹ để thủ dâm?

Tôi cũng có thể làm điều đó. Tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Tôi thực sự không phải là một con người, cầm quần lót của cô ấy và xúc phạm cô ấy như thế này. 

Tuy nhiên, hormone trong cơ thể anh tăng vọt, anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình nên anh mất trí và nhẹ nhàng quấn chiếc quần lót của mẹ quanh con cặc to lớn của mình. 

à! 

Chất liệu mềm mại của chiếc quần lót giống như thịt mềm mại của mông mẹ và thịt mềm mại của cái hố hổ trắng sưng tấy mà tôi vô tình chạm vào. 

Lúc này, tôi đặc biệt quấn vết ố trên quy đầu to màu tím của mẹ. 

“A…” Tôi ngẩng đầu lên, run rẩy tưởng tượng đây là âm hộ mềm mại ngọt ngào của mẹ đang quấn lấy cặc tôi. Tôi không khỏi động đậy, như thể miếng thịt mềm trong hang hổ trắng của mẹ đang kẹp chặt lấy tôi. 

Tôi đã học tiếng Nhật và vừa vuốt ve vừa cười một mình.

Nó cảm thấy rất tốt. Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập và làn da mềm mại của mẹ quấn lấy cặc tôi. Đây là sức mạnh của sự khêu gợi. 

Sự phấn khích, lo lắng và sự không thể tách rời của tôi khiến tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Có tiếng vo ve trong cổ họng. Anh không nhịn được kêu lên: "Mẹ... Mẹ, thật thoải mái."

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, trong lúc tôi đang say, tôi nghe thấy tiếng hát của mẹ ngày càng to hơn. Dường như tiếng hát của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ khi tôi thâm nhập vào mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Một ảo ảnh kỳ lạ xuất hiện trước mắt tôi. Mẹ dang rộng hai chân giống như đoạn phim khiêu dâm tôi từng xem, để lộ cái hố hổ trắng đầy đặn mà tôi chưa từng thấy trước đây. Dịch âm đạo chảy ra. Tôi đút con cặc của mình vào lỗ hổ trắng thanh tú của mẹ, tóm lấy cặp đùi săn chắc và gợi cảm của mẹ rồi dùng búa đập vào đáy chậu của mẹ. Con cặc lớn màu đỏ đang luồn lách giữa môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. 

Tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, vặn xoắn cặp mông to gợi cảm độc đáo của mẹ để chào đón sự đưa vào và rút ra nhanh chóng của tôi hết lần này đến lần khác. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hét lên: "Mẹ nhanh lên." 

"Mẹ, à...Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá mẹ à."

Hơn mười phút vuốt ve trôi qua, khoái cảm trong tôi càng lúc càng mãnh liệt. Một cảm giác kỳ lạ không hiểu nổi ùa vào não tôi, túi trứng của tôi siết chặt lại. Toàn thân tôi run lên, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, chiếc quần lót nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ ướt sũng, cặc tôi cũng ướt đẫm. 

Càng ngày càng thoải mái và vui vẻ hơn. Trong tưởng tượng của tôi, cặp mông to của mẹ lắc lư, lỗ hổ trắng siết chặt, tiếng rên rỉ trong miệng tôi biến thành tiếng hú. 

"A...Chúa ơi, lạ quá mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá, con cảm thấy muốn đi tiểu." Tôi vuốt ve đến cực điểm, sống lưng lạnh buốt, que tê tê, tôi vuốt ve nhanh hơn. 

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ đánh thức tôi: “Tiểu Dao, giặt đồ trên giường đi…” Mẹ tôi còn chưa nói hết lời. Có lẽ cô ấy đã yêu cầu tôi giặt đồ lót, nhưng tôi thấy xấu hổ. 

Nhưng tôi sợ bị mẹ phát hiện, khoái cảm từ con cặc lớn lúc này càng lúc càng mãnh liệt. 

Khi bước chân thoăn thoắt của mẹ đến trước cửa, tôi muốn dừng lại trong khoái cảm, nhưng khoái cảm thèm muốn đối với mẹ khiến tôi yếu ớt đến mức bàn tay đang giữ quần tôi không còn sức để cử động. 

Đột nhiên một bóng dáng trưởng thành và quyến rũ xuất hiện ở cửa. 

lo lắng! Vinh hạnh! Ngứa! Tôi đột nhiên mất phương hướng và không thể trốn thoát! 

à! Một chất nóng trào ra từ lỗ niệu đạo của tôi và xuất tinh lên vùng quần lót của mẹ tôi bị ố. Lực xuất tinh mạnh đến mức ngay lập tức đẩy chiếc quần lót nhỏ của mẹ tôi ra xa.

"Phồng phập phồng!" Quy đầu to lộ ra không khí, một dòng chất lỏng tươi mát đặc sệt từ trong mắt ngựa bắn ra, khi tôi giật mình, nó vọt lên cao rơi xuống đất...

"À!" Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đang định nói chuyện với tôi thì nhìn thấy quy đầu to màu tím của tôi giơ cao, phun ra thứ chất lỏng đặc quánh, còn chiếc quần lót nhỏ nhắn màu đỏ xinh xắn của mẹ đã bị giặt sang một bên. 

sốc! 

Đừng tin điều đó! 

nỗi tủi nhục! 

Tất cả đều in sâu vào trái tim mẹ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng dùng bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn màu đỏ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến tận cổ, sau đó nhẹ giọng có phần tức giận nói: "Xiaoyao, em là ai..."

Tôi thở hổn hển, mắt tôi nhòe đi vì mồ hôi và mặt tôi đỏ bừng. Lúc này tôi hoảng hốt kéo quần lên. Nhưng con cặc to mà tôi vừa xuất tinh lại rất nhạy cảm. Khi tôi bị chiếc quần chạm vào, cặc tôi dựng lên. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi mềm nhũn. Con cặc to còn lộ ra ngoài quần. 

Trên quần tôi, trên chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ tôi, trên ga trải giường và trên sàn nhà là những thứ tinh túy mà tôi đã giấu kín suốt mười sáu năm. 

Mặt mẹ như bừng bừng, đỏ bừng. Cô ấy đứng đó và nhìn con cặc của tôi mà không cử động một lúc. Hai mẹ con chỉ ngơ ngác nhìn nhau.

Mẹ có chút tức giận và xấu hổ.

Tôi vừa sợ vừa phấn khích.

Chúng tôi không biết phải nói gì. Mẹ rời mắt khỏi cặc tôi và không dám lại gần tôi. Cô ấy chỉ vào tôi và nói nhẹ nhàng: "Anh... anh..."

Tôi hoảng sợ cúi đầu xuống, hèn nhát và hổn hển nói: "Mẹ ơi, con... con không nhịn được nữa."

Mẹ lắc đầu, khẽ thở dài, quay đi nhẹ giọng nói: “Mặc quần vào nhanh đi, con…”

Tôi vội mặc quần vào. Con cặc to lớn của tôi bây giờ đã mềm mại nhưng tôi cảm thấy sảng khoái sau khi xuất tinh. 

Mẹ tôi quay lại, trợn mắt nhìn tôi, bước tới đấm tôi một cái thật mạnh rồi nói: “Con học những trò bẩn thỉu này ở đâu thế? Lấy quần lót của mẹ đi… con… con thật là một đứa trẻ kém may mắn, con luôn học những điều xấu.”

Tôi giống như một đứa trẻ mắc lỗi và không nói gì. 

Mẹ thấy tôi cúi đầu, vừa thương vừa bực bội nhéo mặt tôi nói: "Con, mẹ mẹ nói con thế nào? Con còn nhỏ như vậy... Nhưng con đã lớn rồi, mẹ cũng sẽ không trách con đâu, nhưng con không được lấy đồ lót của mẹ..."

Sau đó hắn nhìn đồ vật của mình bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa đặc quánh, không khỏi đỏ mặt. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đau khổ nói: "Mẹ, con xin lỗi, con... hôm nay con nhìn thấy Thu Hương thò mông ra để bị Phú Căn đụ, con chỉ... con cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Con sai rồi."

Mẹ tôi nhìn tôi lạ lùng. Suy cho cùng, cô ấy là người đã từng đến đây trước đây. Cô ấy biết cách giải quyết nó. Cô ấy có cách đối phó với con trai tôi không biết gì. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Con quên mẹ mẹ nói gì rồi à? Mẹ là mẹ con và con là con trai mẹ. Dù thế nào đi nữa, con không nên làm vậy với quần lót của mẹ. Con... con đang nghĩ đến việc bắt nạt mẹ mẹ à?"

Tôi vội nói: “Không, không, mẹ ơi, sao con có thể bắt nạt mẹ được? Con…”

Mẹ bật cười và nói: "Được rồi, lần sau mẹ không làm được đâu. Con hư lắm. Con không muốn học gì ngoài những thứ này. Nhưng... con rất giống bố."

Tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi rất thiếu tự nhiên khi nói về bố tôi. Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Mẹ tôi đỏ mặt, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhặt chiếc quần lót của mình lên. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi vặn cái mông to lục lọi trong tủ. 

Tôi nhìn cái mông to của mẹ từ phía sau. Lúc này mông mẹ trông thật gợi cảm. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ bị tôi đè xuống và để tôi nhào nặn, làm nhục bà. Tôi chỉ tưởng tượng cái mông của mẹ đung đưa và hú lên dưới con cặc to lớn của tôi. Sẽ thật tuyệt nếu nó thực sự là sự thật. Mông mẹ hấp dẫn quá. 

Mẹ lật chiếc quần và quần lót ra, quay lại thấy tôi đang nhìn cái mông to của mẹ, tức giận nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con hư."

Tôi lập tức hoảng sợ cúi đầu xuống và nói: "Không."

Mẹ tôi tức giận ném chiếc quần cho tôi và nói: "Con hư quá, mặc nhanh vào đi. Mẹ giặt cho con. Nhìn kìa, con đã làm bẩn khắp nơi rồi. Này, con lớn rồi, nhưng sau này con sẽ lấy vợ. Con sẽ nhớ vợ. Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ vậy..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, không nói tiếp được. 

Mẹ quay lưng lại, tôi cởi quần lót và lặng lẽ mặc vào. Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp và trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi tuy sinh ra ở nông thôn nhưng lại có tính khí khó tả. Mẹ chỉ mới mười bảy tuổi khi sinh ra tôi. Bây giờ cô ấy đã ba mươi ba tuổi và có một đứa con khác. Cô được coi là người phụ nữ trẻ nhất trong số những phụ nữ có con nhỏ và sau khi sinh tôi, cô không có lượng mỡ thừa như những phụ nữ khác. Bộ ngực khủng yêu dấu của tôi không hề chảy xệ một chút nào, cặp mông căng mọng săn chắc cũng không hề chảy xệ. Toàn bộ sự việc vẫn như thể nó chưa hề sinh ra tôi.

Ngay cả người phụ nữ xinh đẹp nhất làng chúng tôi, Yusao, cũng đến thăm và nói rằng mẹ tôi trẻ hơn bà và bà là người phụ nữ đẹp nhất làng.

Vẻ đẹp có lẽ là bẩm sinh. Chị dâu Yu là một người cởi mở. Có lúc cô đùa, vỗ mông mẹ nói: “Thịt trên người mẹ không mọc ở đâu cả, nó chỉ mọc ở mông thôi. Không biết đã có bao nhiêu người đàn ông mê mẩn nó rồi”.

Mẹ ngượng ngùng và bắt đầu gây gổ với chị dâu Yu.

Nhìn mông mẹ nó thẳng và tròn chứ không giống cặp mông mập mạp đầy da thịt của mấy bà đó. Mông mẹ tôi thịt săn chắc như hai quả đồi tròn nhô cao. Càng gợi cảm hơn khi diện trong chiếc quần âu thoáng mát, không thể che đi sự săn chắc, tròn trịa của cô.

Tôi nhìn mông mẹ không khỏi lẩm bẩm: “Con không muốn vợ nữa, con muốn có mẹ.”

Mẹ tôi ngạc nhiên quay lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi nói: “Thằng bé hư, con đang nói cái gì vậy?”

Nhưng tôi đã nói đùa với mẹ rằng: “Mẹ ơi, hôm đó chị dâu Yu đã nói gì về mẹ? Con đã nghe hết rồi”.

Mẹ tôi đánh tôi mấy cái rồi nói: “Con hư, con... con giận mẹ mẹ quá. Mẹ là mẹ của con, sao con có thể làm như vậy với mẹ con?”

Tôi lập tức ngừng nụ cười đùa của mình và nói: "Con xin lỗi mẹ."

Mẹ tôi ngồi trên giường, nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Dao, mẹ sinh ra con không hề dễ dàng. Này, khi con còn nhỏ, mẹ đã bối rối và chiều chuộng con. Mẹ luôn cho con chạm vào mẹ... Bây giờ con đã lớn rồi, con không hiểu gì khi mẹ cho con chạm vào mẹ. Nhưng bây giờ, con đã lớn và con hiểu những điều đó. Giữa mẹ con chúng ta sẽ có một khoảng cách nào đó, dù sao thì con vẫn phải rời xa mẹ."

Tôi nũng nịu ôm lấy thân hình trưởng thành hơi bụ bẫm của mẹ mà nói: "Mẹ ơi, con sẽ không đi đâu cả, con sẽ ở với mẹ cả đời. Chẳng phải khi còn nhỏ mẹ thường ôm con và nói: Con là đứa bé được ông trời gửi đến cho mẹ sao?"

Mẹ tôi dở khóc dở cười nói: “Những lời con vừa nói đều vô ích. Đứa con trai nào không phải là con của mẹ? Khi mẹ còn nhỏ, mẹ bỏ con đi cũng không thể cứu được con, nhưng bây giờ con đã mười sáu tuổi, đã lớn rồi.”

Tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, bố và mẹ có vui không?”

Mẹ chào, nhìn tôi, một lúc lâu không nói chuyện, khẽ thở dài rồi ôm tôi vào lòng. Miệng tôi chợt chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, hơi hé miệng, cắn xuyên qua áo mẹ. 

"À!" Mẹ tôi kêu lên khe khẽ, đánh nhẹ vào đầu tôi và nói: “Con đừng làm điều gì xấu!”

Tôi cười khúc khích, ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

Mẹ tôi cười khúc khích và cảm thấy thích thú với tôi. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Thằng bé hư, con bao nhiêu tuổi rồi? Còn cho con bú à?”

Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực oai vệ của mẹ. Cái mùi đó thực sự khác với khi tôi còn nhỏ, bởi vì bây giờ tôi là một người đàn ông nhỏ bé và tôi cần phụ nữ. Mẹ là người phụ nữ khiến tôi bị ám ảnh.

Mẹ tôi cũng nghiện. Cô ấy cười khúc khích khi nhìn thấy tôi bú vú như một con lợn, cúi đầu hôn lên trán tôi và nói: "Đồ khốn nạn, cậu là kẻ thù của mẹ tôi."

Mẹ con tôi đã phát triển như vậy là nhờ mẹ cho tôi vô tư chạm vào cơ thể kiêu hãnh và thanh tú của bà khi bà còn nhỏ. Mẹ tôi không đọc nhiều sách, và không giống như những người phụ nữ có học thức rất coi trọng phép xã giao, sự giản dị của bà khiến bà vô tình chiều theo những hành vi sai trái khác nhau của con trai mình. 

Tôi vươn tay trèo lên bầu ngực oai phong của mẹ. Mẹ tôi giật mình đẩy tay tôi ra và nói: "Đừng ác ý, càng nói càng quá đáng. Làm sao có người con trai nào lại có thể khinh thường mẹ mình như vậy được?"

Tôi ngước lên, ngây thơ mỉm cười nói: “Ừ, họ là mẹ con chúng ta.”

Mẹ tôi tức quá giơ tay định đánh tôi nhưng không được. Cô khẽ thở dài. Con trai cô thực sự là kẻ thù của cô.

Tôi bất lực đứng dậy và muốn dọn dẹp khăn trải giường. Tôi cõng mẹ trên lưng và ôm mẹ vào lòng.

"Vâng!"

Mẹ rên rỉ, và tôi đã bắt được bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy thịt của cô ấy chợt nằm gọn trong vòng tay tôi, ngay trên con cặc giữa háng tôi. Cặp mông mềm mại và mùi hương của người phụ nữ trưởng thành của mẹ khiến con cặc mềm mại của tôi chợt áp vào mông mẹ.

Mẹ hoảng hốt đẩy tay tôi và vặn mông quanh háng tôi. Cô cũng cảm thấy cặp mông đầy đặn của mình đang tiếp xúc với con cặc to lớn của con trai mình. Tôi đã nhìn thấy con gà trống đó trước đây. Cô ấy đột nhiên hoảng sợ và cố gắng thoát khỏi tôi. Điều này chỉ làm tăng thêm cảm giác ma sát giữa con cặc to lớn của tôi và mông của mẹ, khiến tôi sung sướng đến mức ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ không chịu buông ra. 

Mẹ lo lắng đến mức đẩy tay tôi ra, tức giận nói: "Tiểu Dao, buông mẹ ra."

Tôi ôm mẹ vặn eo, tận hưởng sự vặn xoắn của cặp mông to của mẹ và sự vặn xoắn của cặc tôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, con không buông đâu. Con chỉ đang nghĩ… nghĩ về con… Con muốn có mẹ, và con muốn chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời.”

Mẹ như bị một tên xã hội đen bắt nạt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì lo lắng, mẹ kiên quyết đẩy tôi ra, quay người lại tát tôi trong nước mắt: “Sao con ngang ngược thế? Mẹ là mẹ của con, con… con giận mẹ quá.”

Nói xong mẹ tôi nhún vai khóc. Tôi cũng hoảng sợ. Lờ đi vết đau rát trên mặt, tôi nắm tay mẹ liên tục xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ, con không biết có chuyện gì. Con nhớ mẹ nhiều lắm. Ở trường, có một cô bé Tiểu Vận thích con. Con đã phớt lờ cô ấy mấy lần. Con chỉ nhớ mẹ thôi. Càng lớn con càng dựa dẫm vào mẹ. Hôm nay con đã nhìn thấy một điều không nên thấy. Con đã sai rồi. Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa, được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ buồn bã một lúc lâu, khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Mẹ luôn muốn hai mẹ con chúng ta giống như mẹ con. Con đã thấy mẹ con nào mà hành động như tình nhân như chúng ta chưa? Đừng làm vậy? Con ngoan của mẹ, chúng ta là mẹ con. Dù con có nhớ mẹ đến đâu, mẹ cũng là mẹ của con. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, sớm muộn cũng sẽ có người phát hiện ra. Mẹ không sao đâu. Con vẫn còn trẻ. Con sẽ sống trong thế nào? tương lai?"

Tôi hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ, gật đầu với đôi mắt đỏ hoe: “Mẹ, con không dám nữa. Mẹ là người mẹ tốt của con.”

Lúc đó mẹ tôi mới mỉm cười, ngồi xuống ôm tôi, đu đưa tôi như khi còn nhỏ nhưng mẹ lại trong tâm trạng bối rối. Làm sao cô có thể cho phép con trai mình ngẫu nhiên chạm vào mình như vậy? 

Với sự phát triển như thế này, bản thân cô có lúc cũng không nhịn được. Phải chăng họ, hai mẹ con, đã định phải trải qua một thảm họa như vậy? 

Mẹ ôm tôi một lúc. Thấy trời tối, mẹ nói với tôi: “Con ngoan, con ngủ ngon một lát nhé, phần còn lại mẹ sẽ giặt, bố con sẽ về sớm thôi”.

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, mẹ tôi bước ra với cặp mông tròn trịa chắc nịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Dù mẹ có nói gì thì tôi vẫn nghĩ như vậy. Một khi cánh cổng dục vọng mở ra, tôi sẽ không quan tâm đến nó nữa. 

Tôi ngã xuống giường và bắt đầu suy nghĩ lung tung, sao mẹ con tôi lại có thể phát triển thành thế này? 

Tuy nhiên, tôi yêu mẹ tôi. Cốt truyện Oedipal khiến tôi muốn biết mọi thứ về bà, bao gồm vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của mẹ tôi, cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ tôi và cái hố hổ trắng huyền bí của mẹ tôi càng khiến tôi khao khát hơn. 

Tôi ngồi dậy và không muốn mẹ biến mất trước mặt mình một giây phút nào. Tôi bước ra khỏi cửa và nhìn mẹ lau nước trên quần áo. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó luôn mê hoặc tôi. Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau? 

Tôi bước tới và thì thầm: "Mẹ ơi."

Mẹ tôi cũng không trả lời, điều đó càng khiến tôi bối rối hơn. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Tôi tự hỏi lúc này cô ấy đang nghĩ gì? 

Lúc này mẹ tôi đã giặt xong. Khi tôi ở nhà, mẹ tôi luôn ngân nga bài hát và phơi quần áo sau khi giặt. Nhưng lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên đờ đẫn. Mẹ thường thấy tôi cười nhẹ nhàng, nhưng lúc này mẹ thậm chí còn không cho tôi cơ hội nhìn tôi. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng phụ nữ rốt cuộc là loài động vật kỳ lạ. Bạn có thể chơi với cô ấy, cười với cô ấy và sống cùng nhau, nhưng một khi điều cấm kỵ sắp bị phá vỡ và bản hợp đồng mặc định mong manh và không thể phá vỡ nhất giữa nam và nữ sắp bị phá bỏ, họ luôn ngại ngùng trong lòng. Hơn nữa, chúng ta là mẹ con. 

Tôi nhẹ nhàng đến gần mẹ và gọi lại: “Mẹ ơi”.

Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục vặn cái mông to để phơi quần áo, như thể tôi không tồn tại. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Tôi hoảng sợ và không biết phải làm gì. 

Tôi chỉ đứng đó, nhìn mẹ, đi loanh quanh. Mẹ tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, giũ quần áo mạnh hơn, như đang căm ghét điều gì đó. 

Cuối cùng, anh đứng đó, quay lưng về phía tôi và đứng bất động, cúi đầu, nhún vai như muốn khóc. 

Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, bước tới ôm mẹ từ phía sau. Mẹ tôi dùng hết sức mở bàn tay tôi ra, gần như nghiêm khắc nói: “Đừng chạm vào tôi, mẹ tôi bẩn thỉu, mẹ tôi là người đàn bà không biết xấu hổ.”

"Mẹ!" Tôi gọi cho mẹ với đôi mắt đỏ hoe. 

Vai mẹ lại càng chùng xuống, mẹ ôm mặt và bắt đầu khóc. 

Tôi lại ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói như vậy?”

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nửa âu yếm, nửa ngượng ngùng, nước mắt chảy dài trên má. Cô ấy cảm thấy rất tiếc cho tôi. 

Người mẹ lẩm bẩm: "Sao chúng ta có thể làm được điều này? Chúng ta là mẹ con. Hôm nay tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Tôi đã nuôi dạy con mình không tốt. Con có tha thứ cho mẹ tôi không?"

Tôi gật đầu nói: "Mẹ, mẹ không làm vậy. Đó là lỗi của con. Hôm nay mẹ đã nhìn thấy thứ không nên thấy."

Mẹ cười trong nước mắt nói: "Không phải lỗi của con, con còn nhỏ, tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ cũng là phụ nữ. Từ khi con sinh ra, bố con rất ít chạm vào mẹ, cho nên... Cho nên, tóm lại, sau này chúng ta không thể như vậy được, được không? Hứa với mẹ đi."

Tôi gật đầu và hôn lên mặt mẹ. Tôi cười tinh quái nói: “Mẹ ơi, con thấy thoải mái lắm phải không? Đi tiểu thật sướng.”

Nhưng tôi bị ám ảnh bởi việc nhắc lại những điều mà trong lòng mẹ không muốn nói. 

Mẹ tôi cười, mắng, đánh tôi và nói: “Con hư, chính con đã khiến mẹ mẹ gặp rắc rối”.

Tôi giúp mẹ phơi quần áo. Mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn và bắt đầu hát trở lại. Chúng tôi đang ở một vùng núi xa xôi có nhiều đồng bào dân tộc thiểu số sinh sống. Hầu hết người dân tộc thiểu số đều giỏi ca hát và nhảy múa. Họ có thể bày tỏ niềm vui, nỗi buồn và nỗi buồn của mình thông qua ca hát. 

Mẹ tôi gốc dân tộc thiểu số nên bẩm sinh hát múa giỏi, giọng hát rất vang. Mẹ tôi thường nói nếu không lấy nhầm người thì mẹ sẽ trở thành ca sĩ. 

Tôi vừa nghe mẹ hát: “Nước trong veo lấp lánh là nước mắt Phượng Hoàng, tuyết trắng dày đặc. Sao con cứ mãi ở trên đỉnh núi? Một ngày nào đó mẹ sẽ đến nhà con và làm bạn đồng hành của con…”

Tôi vòng tay qua eo mẹ, hòa giọng với mẹ và hát: "Hãy làm bạn đồng hành của con, con sẽ không rơi nước mắt. Con sẽ đội vương miện phượng hoàng cho mẹ và làm cô dâu của con. Hãy cởi váy ra để anh con nhìn thấy nhiều nhất có thể. Chúng ta sẽ ở bên nhau đến già, và chúng ta sẽ có một cậu con trai to béo..."

Mẹ nhìn tôi một cách duyên dáng, với vẻ khó chịu và ngượng ngùng lạ lùng. Cô ấy chỉ vào tôi, cười khúc khích và nói: "Cậu bé hư, cậu học được giai điệu bẩn thỉu như vậy ở đâu vậy? Cậu không hát như thế này."

Tôi cười, ôm chặt mẹ rồi nhảy múa ngoài sân. Thành thật mà nói, tôi cũng được thừa kế tài sản thừa kế của mẹ tôi. Mẹ tôi thường dạy tôi nhảy. Tôi nhìn đôi môi anh đào đỏ tươi của mẹ có chút xúc động, không khỏi muốn hôn mẹ. Mẹ tôi đột nhiên không vui đẩy đầu tôi ra và nói: "Đừng làm thế, con có thể hôn mẹ ở đây được không?"

Tôi cười nham hiểm và vỗ vào mông to của mẹ. Mẹ tôi hét lên và đánh tôi. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con trai con chạm vào chỗ này, còn cái gì mà không hôn được?”

Mẹ nhìn tôi nửa oán nửa vui, rồi đánh vào ngực tôi, cười khúc khích rồi để tôi vòng tay qua eo mẹ và biểu diễn một điệu múa nguyên thủy ngoài sân.

Tận hưởng hơi thở phụ nữ trưởng thành của mẹ, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trong lịch sử. 

Ngửi mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ, xoa xoa da thịt mềm mại của mẹ, rên mông, ai nói không được phép? Mẹ tôi cũng mâu thuẫn. Cô ấy không thể mở ra điều cấm kỵ trong lòng nên tôi phải từ từ dẫn dắt cô ấy. 

Phụ nữ đều bị đàn ông dẫn đi lạc lối. Đừng tìm kiếm những người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp. Đơn giản là không có người phụ nữ xinh đẹp như vậy trên thế giới. Trong thế giới do đàn ông thống trị này, chỉ cần đàn ông hạnh phúc và chỉ cần phụ nữ dành tình yêu cho đàn ông thì không có gì là quá đáng. Phụ nữ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Sự thay đổi của mẹ nhanh đến mức tôi cảm thấy hụt hẫng. Người ta nói, khuôn mặt phụ nữ thay đổi bất cứ lúc nào, kể cả vào tháng sáu. 

Nhưng mẹ tôi trở thành thế nào không quan trọng, miễn mẹ là mẹ tôi, người mẹ tôi yêu thương. 

"Quỷ tên gì? Đang là ban ngày, ngươi không sợ xấu hổ!"

Trong lúc tôi và mẹ đang ân ái, tán tỉnh nhau, tay tôi nhẹ nhàng bóp mông mẹ thì ngoài sân vang lên giọng nói trầm trầm của một người đàn ông. 

Mẹ vội đẩy tôi ra, chỉnh lại quần áo rồi nói: “Bố con về rồi”.

Tôi cảm thấy không vui trong lòng. Có lẽ chính cảm giác căm ghét cha tôi và Oedipus đã khiến tôi cảm thấy bực bội. 

Cửa sân mở ra, một người đàn ông mặt đen, vẻ mặt nham hiểm bước vào. Đó là cha tôi. 

Nói thật, đẹp trai như tôi thì trông tôi rất giống vẻ đẹp tự nhiên của mẹ và không liên quan gì đến bố cả. Tôi nghi ngờ liệu tôi có phải là con đẻ của cô ấy hay không. 

Mẹ thường hơi sợ bố. Cô kinh ngạc nhìn bố và thì thầm: "Sư phụ, ngài đã về chưa?"

Bố phớt lờ mẹ. Đối với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ, khả năng miễn dịch của bố gần như đạt đến đỉnh cao. Anh không đánh giá cao phụ nữ. Trong mắt anh, anh chỉ yêu mạt chược và trang trại chăn nuôi gia súc của riêng mình. 

Bố có chút nhạy bén về tài chính và kinh doanh một số công việc, nhưng ngoài việc hỗ trợ gia đình, ông còn tiêu hết tiền vào cờ bạc để giải trí. 

Tôi thậm chí còn nghe tin nhắn trong làng nói rằng một người phụ nữ vô liêm sỉ trong làng đã cắm sừng chồng và dụ dỗ những người đàn ông khác. 

Có lần tôi nghe thấy bố mẹ tôi cãi nhau rằng: “Con khốn hôi hám đó cũng được, con cưới nó đi, mẹ bỏ con về nhà bố mẹ đẻ với Tiêu Dao.” 

Suy cho cùng, vợ là bạn thân nhất của người khác. Vợ dù có xinh đẹp đến mấy thì bố vẫn luôn cảm thấy vợ người khác ngon. Chẳng trách mẹ tôi nói đã lâu rồi bố tôi không chạm vào mẹ.

Tôi thờ ơ nhìn bố, bố hừ lạnh một tiếng, nhìn tôi chằm chằm nói: “Khi về nhà con không đọc kỹ bài tập, con đang nói cái gì vậy?”

Tôi nhìn bố không thuyết phục, tính tình bướng bỉnh của tôi ngày càng lớn, tôi nói: “Việc chăm sóc con là nhờ bố, con học giỏi và năm nào cũng đứng nhất”.

Bố tức giận và định tát anh. Mẹ nắm lấy tay bố và nói: "Chủ nhà là mẹ dạy Tiểu Diêu hát. Tiểu Diêu rất ngoan, mẹ chỉ để nó đọc thôi."

Bố khịt mũi, chỉ vào mẹ nói: "Con không phải là người tốt sao? Con lớn rồi mà còn ồn ào nữa. Nếu con để người khác cười, đứa trẻ sẽ chỉ theo con và học không tốt."

Mẹ tôi làm nhục cô ấy và ngừng nói. Tôi hét vào mặt bố: "Đừng mắng mẹ. Bố có quan tâm đến gia đình không? Nếu bố không ở nhà, bố nghĩ bố là loại bố gì thế?"

Cuối cùng bố cũng tức giận, tát vào mặt nó và chửi: “Con ơi, bố đánh chết con!”

Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ, và việc đánh đập khiến tôi run rẩy với những vì sao trong mắt. Mẹ tôi nắm lấy bố tôi nhưng ông cũng đẩy tôi sang một bên. Cha tôi đuổi theo và cố đánh tôi. Tôi khịt mũi và chạy ra khỏi sân. Ở phía sau, bố tôi nhặt chiếc khoan sắt lên và ném vào tôi. May mắn thay, anh ta không phải là chuyên gia và bắn trượt mục tiêu, còn xẻng lại bắn trượt tôi.

Tôi quay lại và hét lên: "Ông không phải là bố tôi".

Nói xong, Sayazi bỏ chạy. Phía sau cô, cha cô giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn, tôi không sinh ra cô, nếu có thể thì đừng quay lại."

Mẹ nghe xong liền sửng sốt. Cô lập tức đẩy cha mình và nói: "Sư phụ, tại sao ngài lại nói chuyện này với con mình? Đó là trò đùa của người khác."

Bố tôi đen mặt trừng mắt nhìn mẹ tôi rồi nói: “Đùa gì thế, mẹ đã làm bao việc tốt mà không biết xấu hổ, con còn sợ gì nữa?”

Mẹ nhìn bố với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Bố...bố vừa nói gì thế?"

Bố tôi tát mẹ tôi một cách không thương tiếc. Mẹ tôi che mặt nhìn về hướng tôi đi, nước mắt chảy dài trên má…

Tôi chán nản bước đi trên con đường làng, bước đi không mục đích và tôi ghét bố tôi vì tính khí thất thường của ông. 

"Anh, người nói trên đời có người yêu không nhìn thấy được tất cả hào nhoáng của thế giới, tôi, ai nói Nhạc lão có đôi mắt dài không nhìn thấy bướm bay và mây ngũ sắc bay qua. A, anh đứng đó không để ý đến tôi, có biết tôi đau lòng không?"

Đột nhiên, một giọng hát trầm thấp vang lên bên tai tôi, mang theo sự oán hận và buồn bã vô tận. 

Tôi nhìn lên và thấy mặt trời lặn, ánh sáng vàng rơi trên Hoa Phổ trong sân của Yu Family. Tiếng hát vọng ra từ vườn hoa. Nó rất quen thuộc. Tôi bước tới nằm trên hàng rào vườn hoa. Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với những giọt nước mắt trên má và giọng hát mà tôi nghe thấy phát ra từ đôi môi anh đào của cô ấy. 

Đó là chị Qiuxiang! Nhà họ Lý không dám có cô nữa. Cô trở về nhà bố mẹ đẻ và ở như thế này hơn một năm, ngày nào cũng ngồi đây. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy hát một cách hoang vắng như vậy, và tôi không khỏi cộng hưởng với nó. Sau khi trèo qua hàng rào và trèo vào, Qiuxiang trông rất lạc lõng và đáng thương. Anh ấy thậm chí còn không biết tôi đã vào. 

Tôi bước lại gần cô ấy và ngắm nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô ấy đang ngồi bên mép bồn hoa trong ánh hoàng hôn. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, với một chút buồn. Bộ ngực nhỏ của cô được bọc trong một chiếc áo sơ mi ren màu hồng, cô buộc hai bím tóc đuôi ngựa, ngơ ngác nhìn những bông hoa. 

Dưới ánh hoàng hôn, nó trông giống như một nàng tiên hoa. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, đến gần Thu Hương và ngửi chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, thơm quá. 

Thu Hương sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Khi nhìn thấy có người bắt nạt mình, cô theo bản năng lùi lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức xấu hổ đỏ mặt bỏ chạy như bị điện giật. Cô ấy không dám nói chuyện với tôi. Bình thường cô ấy sẽ mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Tôi đoán hôm nay cô ấy xấu hổ khi tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy. 

Tôi cười nói: "Chị Thu Hương, sao chị luôn ngồi một mình trong vườn hoa và ngơ ngác nhìn?"

Thu Hương trợn tròn đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi. Với sự xấu hổ và sợ hãi vô hạn, cô ấy không dám nói và tránh mặt tôi. 

Tôi cười nói: “Thảo nào Phù Căn lại đến chỗ cô. Một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, ngay cả một hòa thượng cũng phải ngồi ở đây hoài.”

Thu Hương cuối cùng cũng lên tiếng, vội vàng nói: "Ở đâu? Anh..." Cô ấy chắc chắn muốn nói về sự việc ở cánh đồng ngô, nhưng cô ấy xấu hổ không dám nói ra nên cúi đầu. 

Tôi mỉm cười ghé vào tai Thu Hương nói: "Chị Thu Hương, chị không cần phải sợ. Chuyện về cánh đồng ngô tôi không nhìn thấy gì, cũng sẽ không nói cho người khác biết."

Thu Hương nghi ngờ ngước lên nhìn tôi, tình cờ va vào mặt nhau. Mũi của họ gần như chạm vào nhau. Nhìn thấy tôi từ nhỏ đã bắt đầu hình thành một thiếu niên tuấn tú, với đôi mắt vui tươi và quyến rũ, Thu Hương lại rít lên một tiếng rồi rời đi, nhỏ giọng nói: "Anh đang nói nhảm, anh đang nói dối!"

Âm thanh ấy như đang nói chuyện với người yêu, khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Tôi đặt tay lên vai chị Qiuxiang và nói: "Chị Qiuxiang, tôi sẽ không nói dối chị, tôi thực sự sẽ bảo vệ chị."

Qiuxiang cười khúc khích, hạ lông mày xuống và mỉm cười nhẹ. 

Tôi kỳ quái nói: "Sao vậy? Sao lại cười?"

Đôi mắt quyến rũ của Thu Hương lướt qua, cô ấy nhìn vào mặt tôi, quay đầu lại và nhỏ giọng nói: "Cảm ơn Tiểu Dao, nếu không có em, tôi sẽ..."

Tôi cười nói: "Chị Thu Hương, chị không thấy thứ của Phó Căn bị bệnh sao? Lỡ lây nhiễm cho chị thì phải làm sao? Sao chị lại đi theo anh ta dễ dàng như vậy?"

Thu Hương ngượng ngùng nhìn tôi, không nói nên lời: "Tôi... tôi..."

Anh ta lại khịt mũi nói: "Còn anh thì nói... và anh nói là anh không nhìn thấy, anh là kẻ nói dối, kẻ nói dối nhỏ."

Tôi cười và nói: "Được rồi, tôi hơi dối trá. Nhân tiện, chị Qiuxiang, lần đầu tiên có nghĩa là gì?"

Thu Hương mím môi và giận dữ nhìn tôi. Cô ấy đấm tôi bằng nắm tay màu hồng và nói, "Đừng nói nữa, đồ khốn nạn."

Tôi cười. 

Nghĩ đến cái mông nhỏ nhắn dễ thương của Thu Hương và âm đạo của người phụ nữ da trắng trắng nõn kẹp giữa khe mông, tôi không khỏi nhìn thấy mỹ nhân trước mặt, đột nhiên con cặc trong háng tôi lại nổi lên. Tay tôi lặng lẽ đưa ra mông chị Thu Hương và chạm vào. 

Thu Hương rít lên mở tay tôi ra, đẩy tôi nói: “Anh cũng bắt nạt tôi, đồ xấu xa…” Đột nhiên cô ấy nhìn thấy cái lều do háng tôi dựng lên, xấu hổ và tức giận đứng dậy đẩy tôi: “Anh đi đi, đi đi, đồ xấu xa, tôi đang bắt nạt em gái tôi, tôi sẽ không để ý đến anh.”

Tôi nhân cơ hội đó đưa tay ra và đánh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy trong chiếc quần jean. Thu Hương nhẹ nhàng đá tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn: “Nếu anh bắt nạt tôi lần nữa, tôi sẽ gọi người khác.”

Tôi vội vàng giơ tay nói: “Được rồi, chị Thu Hương, tôi không dám nữa.”

Sau đó, anh ấy đột nhiên ghé vào tai Thu Hương nói: "Chị Thu Hương, em thật xinh đẹp, cái mông nhỏ của em còn đẹp hơn cả em."

Nói xong tôi bỏ chạy. 

Thu Hương lo lắng giậm đôi chân nhỏ nhắn, cúi đầu ngượng ngùng cười. Nụ cười ấy thật đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phiên bản sửa đổi một phần

Trong đêm khuya, thỉnh thoảng tiếng chó sủa từ một ngôi làng nào đó phá vỡ sự yên tĩnh và thanh bình của ngôi làng. Màn đêm luôn là mầm mống chạm tới nỗi cô đơn trong lòng người. Những người cô đơn luôn tưởng tượng đến cô con dâu xinh đẹp nhưng đầy oán hận và góa phụ nhỏ bên cạnh vào ban đêm. 

Liệu có thể lợi dụng bóng tối kéo mỹ nữ vào góc tối, dùng dục vọng hung hãn ấn xuống cơ thể nam nhân, đẩy cái mông đen dày như hổ sói lên, cùng dương vật nam nhân cực kỳ sưng tấy, đâm vào hũ mật đã lâu không có mưa của góa phụ nhỏ, tận hưởng sự giãy giụa bất lực và sợ hãi của mỹ nhân, cùng khoái cảm khi miếng thịt căng cứng khô mềm kẹp chặt dương vật nam nhân, bàn tay nhỏ bé của mỹ nhân yếu ớt đánh vào lưng dã thú biết bao. 

Người đàn ông nhìn lên trời và gầm lên, phát ra tiếng kêu sung sướng nguyên thủy nhất của con người. 

Cho đến khi nam tử thở hồng hộc, dưới sự căng thẳng và phấn khích, những hạt giống tội lỗi đã tàn nhẫn rải vào cơ thể tươi trẻ của góa phụ trẻ. Sau đó anh ta cười vài tiếng, chạm vào hũ mật ong đỏ sưng tấy của mỹ nhân còn chưa hết, nhấc quần bỏ đi, để lại Keren cuộn tròn trong góc, thút thít, run rẩy, thân dưới đau như xé, tim càng đau hơn...

Ở nông thôn, người dân rất bảo thủ. Khi xảy ra chuyện như vậy, góa phụ nhỏ thường không dám công khai. Nếu nó được công bố rộng rãi, nó sẽ bùng nổ và trở thành tin tức. Đầu tiên có rất nhiều góa phụ nhỏ. Nếu để xảy ra sự việc như vậy thì tội không phải của người phụ nữ mà là của người phụ nữ. 

Thời xa xưa, đàn ông và phụ nữ đều phải nhúng vào chuồng lợn. 

Tại sao phụ nữ phải cô đơn? Tại sao đàn ông lại tệ đến thế? Họ đã hủy hoại thế giới và vẻ đẹp của nó. 

Trong mắt đàn ông, phụ nữ chính là món quà tuyệt vời nhất mà thượng đế đã chuẩn bị sẵn cho đàn ông. Bạn có thể yêu cô ấy và tàn phá cô ấy. Cuối cùng, thứ mà một người đàn ông nhận được chỉ là mười giây xuất thần xuất thần? 

Phụ nữ được gì? 

Tôi gặp một số người bạn ở nhà Nhị Hồ để chơi bài poker trong vài giờ. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua Trinh Giải Phương đã bị bỏ rơi từ lâu trong làng. Người dân trong làng nói rằng đó là một nơi đáng ngại. Không ai dám định cư gần nơi này. Tôi cũng nghe nói nơi đó bị ám trong bóng tối. Ban đêm, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và tiếng la hét xé lòng của những người phụ nữ ở bên trong. 

Đây là khu vực cấm. Tộc trưởng ra lệnh cho dân làng xây một bức tường cao bằng đá. Không ai được phép vào. Nếu bị phát hiện sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc theo quy định của tộc. 

Nơi của chúng ta quá xa xôi và nền văn minh hiện đại vẫn chưa được phát triển đầy đủ ở đây. Dân làng làm việc lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn. Họ không bao giờ dám mạo hiểm nếu đồ vật không được phép chạm vào. 

Tôi đi ngang qua đây vì đó là con đường duy nhất về nhà. Mặc dù tôi đã tiếp nhận nền giáo dục hiện đại và không mê tín nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Năm ngoái, góa phụ nhà họ Vương chết trần truồng trong nhà. Những người dân làng đi ngang qua đêm đó kể rằng bên trong có tiếng kêu than thảm thiết và tiếng la hét đau đớn của phụ nữ. Không ai dám tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra vì nghĩ rằng nó bị ma ám. 

Đồn công an thị trấn đến xác định đây là vụ án hiếp dâm và giết người nên yêu cầu vào quảng trường Trấn Khiết để điều tra nhưng tộc trưởng không cho phép. Chiếc nạng đầu rồng vàng trong tay anh ta đã đập ba phát vào đầu giám đốc đồn cảnh sát. Tôi vẫn còn nhớ ánh mắt của anh ấy, tuyệt vọng và kinh hoàng đến mức các quan chức không được phép vào điều tra cho đến khi chết. 

Đây là khu vực thiểu số, và tộc trưởng là thủ lĩnh của thiểu số ở đây. Ở đây có những truyền thống và quy tắc, những truyền thống cũ cứng đầu đã ăn sâu vào trong. Theo hiệu lệnh của tộc trưởng, dân làng cầm xẻng, dao ép người trong đồn công an vội vàng bỏ chạy. 

Bí thư thị trấn cũng đến làm công tác tư tưởng. Tộc trưởng mặt không biểu cảm nói với thư ký: "Các ngươi người Hán, thỉnh cầu bên tôn trọng phong tục của chúng ta, chúng ta có quy củ của mình, không ai được phép can thiệp. Trừ khi cả tộc chết hết, ta sẽ bảo vệ đến chết!"

Thư ký không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Ngoài ra, gia đình người quá cố cũng không điều tra về cái chết của góa phụ Vương. Họ chỉ nói về quả báo của góa phụ Vương, đồn cảnh sát không tiếp tục điều tra thêm. Điều này đã trở thành một trường hợp chưa được giải quyết. 

Vì vậy, ở làng chúng tôi, những góa phụ và phụ nữ bỏ chồng đều bị coi là phụ nữ vô danh và phải chịu đủ mọi hình thức phân biệt đối xử. 

Đây là lý do tại sao mẹ tôi đã phải chịu đựng tính khí bạo lực của bố tôi hơn mười năm. Cô không dám làm mất mặt gia đình bố mẹ hay để dân làng coi thường mình. Tôi luôn luôn phục tùng như vậy. 

Tôi đứng yên không khỏi nhìn vào bức tường cao hơn mình một mét. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, và một luồng khí lạnh dường như thổi qua sau đầu tôi. 

Tôi nuốt khan. Mẹ tôi thường cảnh báo tôi không được đến gần nơi đó. 

Tôi đã định rời đi. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng kêu của một người phụ nữ đột nhiên phát ra từ phía sau bức tường cao. Nó trống rỗng và không có ai xung quanh. Mặt tôi trở nên tái nhợt. Mặc dù tôi đã được giáo dục nhưng tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng khi điều đó xảy ra với chính mình. 

"Mẹ!" Tôi hét lên và bắt đầu chạy, nhưng chân tôi dường như không còn động lực, đau nhức và mềm nhũn. Chạy được vài bước, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng hét của một người đàn ông. 

"Không! Hãy để tôi đi!"

Giọng nói của người phụ nữ vừa xa vừa gần, bất lực và chói tai khiến tôi càng sợ hãi. 

Nó có vẻ rất quen thuộc, và tôi đột nhiên cảm thấy nó không hề đơn giản. 

Tôi chạy được vài bước, bám vào một gốc cây, thở hổn hển và không muốn ở lại nữa. Tôi vừa đi về nhà nhanh chóng. Tôi sợ chết khiếp.

Lúc này chỉ nghe thấy tiếng xé quần áo rất lớn, tiếng kêu của một người phụ nữ dường như càng ngày càng gần: “Trời ơi, mau chạy đi.” 

Trời tối nên tôi theo trí nhớ của mình chạy được vài bước thì nhìn thấy một bóng người màu trắng đang di chuyển nhanh chóng từ phía trước. 

Tôi sợ đến nỗi chân tôi yếu ớt và không thể chạy được. Tôi gần như đã khóc. Đây là lần đầu tiên tôi gặp ma! 

Tôi quay lại và chạy về hướng ngược lại mà không thèm nhìn xem bên dưới có gì. Mỗi bước đi đều khiến tôi vấp ngã. 

Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cảm giác tiếp xúc gần với mặt đất thật khó chịu. Tay tôi tê dại và tôi không thể đứng dậy khi nằm trên mặt đất. Tôi quay lại và nhìn thấy cái bóng trắng đang ở rất gần tôi. Tôi đã xong việc. Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi!”

Anh bắt đầu khóc, nhưng anh không thể bước đi được nữa. 

Có một tiếng tách, và có cái gì đó làm tôi vấp ngã. Tôi nhìn về phía trước, bóng người màu trắng đang nằm trước mặt tôi, hơi vặn vẹo. Sắc mặt tôi tái nhợt, chợt nghe thấy bóng người trắng nõn trước mặt yếu ớt đưa tay ra nói: “Cứu tôi với!”

Đó là một phụ nữ. Liệu nữ ma có để người khác cứu mình không? Tôi thường nghe người lớn kể chuyện ma, nói rằng ma nữ sẽ ăn thịt người. 

Hơn nữa, giọng nói này nghe rất quen, hình như tôi đã từng nghe ở đâu rồi. 

Tôi lấy hết can đảm, cơ thể run rẩy, tôi lờ đi cơn đau. Tôi đứng dậy và từ từ tiến lại gần cái bóng trắng đó. Bóng trắng khó nhọc bò lên và nhìn thấy một bóng đen đang tiến lại gần. Có vẻ như cô ấy đã nhìn thấy tôi là một người. Cô ấy từ từ di chuyển cơ thể và bất ngờ ôm lấy chân tôi. Tôi sợ đến mức ngồi phịch xuống đất. 

Tôi chậm rãi nhìn cái bóng trắng ngẩng đầu lên. Lúc này, vầng trăng lưỡi liềm ló đầu ra khỏi đám mây. Dưới ánh trăng mờ nhạt, tôi không thể nhìn rõ nên tôi nhìn kỹ hơn. 

"Chị Thu Hương!" Đó là Thu Hương. Tại sao nửa đêm cô ấy lại mặc đồ trắng đi ra ngoài dọa người? 

Tôi lập tức đỡ cô ấy dậy và ôm cô ấy vào lòng. Tôi nhìn xuống Qiuxiang và thấy khuôn mặt tái nhợt của cô ấy. Khi tôi nhìn thấy đó là tôi, hai dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên khuôn mặt ngọc bích của cô ấy. Dưới ánh trăng trông nó thật buồn và đẹp.

Cô ấy rưng rưng nước mắt, nắm lấy tay tôi và hét lên: "Xiaoyao, là em đây, cứu tôi với."

Tôi đau lòng, một cơn gió lạnh thổi qua tóc tôi. Tôi nhìn lại và thấy một bóng đen đứng cách tôi không xa. Hình như có một chiếc áo choàng đen mặc áo khoác đen che kín mặt nên tôi không nhìn ra được là ai. 

Tôi bị Qiuxiang dọa đến mức sợ hãi đã đạt đến giới hạn. Ngay khi biết được nữ ma chính là Thu Hương, tim tôi lại dâng lên cổ họng. 

Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, tôi lấy hết can đảm để hỏi: "Anh là ai?"

Bóng đen không nói gì, chỉ đứng đó.

Lòng bàn tay của Qiuxiang đẫm mồ hôi. Cô ấy nắm chặt tay tôi, run rẩy nói: “Là ma, anh ấy là ma!”

Không nói cũng không sao, nhưng khi nói ra, tôi gần như ngã xuống đất. Qiuxiang là người đã đích thân trải nghiệm điều đó. Nếu cô ấy nói đó là ma thì chắc chắn đó là ma.

Tôi không biết phải làm gì. Đã gặp phải ma, trốn tránh không phải là một lựa chọn, vì vậy tôi cũng có thể đối mặt với nó và nói với bóng đen với giọng run rẩy: "Thật ngạc nhiên khi bạn là một con ma, phải không? Chúng ta đều là người tốt. Chị Qiuxiang là người tốt hạng nhất. Cô ấy chưa làm điều gì xấu cả."

Nói xong tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày. Thu Hương nâng mông lên như thể đang quan hệ tình dục với Phú Căn. Tôi không biết tại sao cô ấy lại quan hệ tình dục với Phú Căn dễ dàng như vậy, nhưng tôi nghe nói rằng góa phụ Vương một năm trước đã ngoại tình với một người đàn ông và chết trong nhà vào ngày hôm sau. 

Tôi cúi đầu nhìn Thu Hương. Qiuxiang bật khóc. Cô lắc đầu, vùi mặt vào lòng tôi, lẩm bẩm: "Quả báo, quả báo."

Bóng người màu đen đứng đó như một cây cọc gỗ, khắp người đều có khí lạnh. Tôi biết mình đã sai, nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Thu Hương nắm tay tôi nói: "Xiaoyao, em là một chàng trai ngoan. Tôi... thực ra... em bảo tôi đi cùng anh ấy. Đây là quả báo."

Tôi tức giận ôm lấy Thu Hương nói: "Đừng nói nhảm nữa! Lỗi đều là lỗi của đàn ông, không phải lỗi của anh."

Tôi nói với bóng đen: "Anh nghĩ anh là ai? Chị Thu Hương tốt như vậy, nhưng chị ấy không muốn bị bắt nạt. Người đàn ông bẩn thỉu đó xấu xa như vậy, sao anh không trừng phạt hắn? Để tôi nói cho anh biết, hôm nay, nếu anh muốn đưa chị Thu Hương đi thì hãy đưa tôi đi trước. Tôi sẽ không giao chị Thu Hương cho anh."

Bóng đen gầm thét sâu trong bầu trời đêm đen kịt, nhưng vẫn đứng yên. 

Thu Hương nhìn tôi khóc và nắm chặt tay tôi. 

Lần đầu tiên tôi nhận ra mình nam tính đến mức nào, liền nói với cái bóng: "Cút đi! Một ngày nào đó tôi sẽ biết anh là ai, đừng kiêu ngạo quá, cút đi!"

Tôi chỉ có can đảm để nói điều đó, nhưng tôi sợ. Cái bóng đen lao về phía chúng tôi và giết chết cả hai chúng tôi. Tôi không thể chiến đấu và không thể hiểu được anh ta là ai. 

Cái bóng đứng đó bất động, tôi đỡ Thu Hương đứng dậy. Cả hai đều bị vấp và ngã, chân có chút lúng túng. Hai người có bốn chân, người này đi trên người kia. 

Tôi vẫn không dám đi về phía bóng tối, dù đó là đường về nhà nhưng tôi nghĩ mình sẽ đi đường vòng. 

Vừa đi, anh vừa quay lại xem bóng đen có đuổi theo mình không. Vì xung quanh không có ai nên bóng đen thực sự đứng đó bất động và không đuổi theo anh. Anh ta chỉ đứng đó, giống như một tấm bia mộ, toát ra một luồng khí kỳ quái. 

Khi tôi đi xa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn Thu Hương, cô ấy đang ôm chặt lấy cánh tay tôi, như sợ tôi bỏ chạy. Anh cúi đầu xuống và không nói gì. 

Dần dần, tôi nghe thấy tiếng chó sủa. Tôi cứ tưởng ở nơi bình dân, bóng tối sẽ không dám đuổi theo. 

Càng đi tôi càng xa nhà. Dù sao thì bố tôi cũng muốn chăm sóc tôi nên tôi không đi cũng được. Bây giờ người đẹp đang ôm tôi, tôi không còn cảm giác gì nữa. Tôi chỉ sợ mẹ lo lắng cho tôi. 

Chúng tôi đi bộ mệt mỏi và ngồi trên một tảng đá xanh ở cuối làng. Bình thường không có ai ra đây vào ban đêm, xung quanh cũng không có dân làng. Người dân nông thôn không thích đi mua sắm nhiều như người thành phố và họ ở nhà vào ban đêm. 

Những kẻ lang thang bước ra lúc này hoặc là ma hoặc là kẻ trộm. 

Tôi vén mái tóc buông xõa của Thu Hương lên và hỏi: "Chị Thu Hương, chị không ở trong vườn hoa sao? Tại sao chị lại bị bắt ở đây?"

Qiuxiang rùng mình, khóc và không nói gì.

Tôi lo lắng hỏi: “Ý anh là gì?” 

Thu Hương lau nước mắt, nói: "Tôi... tôi sợ không dám nói gì."

Tôi nói: “Bây giờ an toàn rồi, anh có thể nói cho tôi biết.”

Thu Hương nói: "Sau khi anh đi, tôi ăn tối rồi đi ngủ. Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy có người chạm vào mình, nhưng tôi không thể tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi đã đến nơi đó, vật đó, hắn là một con ma."

Thu Hương ôm chặt lấy cơ thể cô, nói tiếp: "Anh ấy mặc quần áo trắng cho tôi và nói với tôi, đừng sợ. Chúng ta đều là ma, trên đời này không có ai, ai cũng chết cả. Lúc đó tôi rất sợ hãi, giãy giụa một cách tuyệt vọng, anh ấy xé quần áo của tôi, tay anh ấy lạnh quá, anh ấy là ma, anh ấy là ma..."

Qiuxiang nói, che mặt và khóc nức nở. Tôi ôm Thu Hương trong tay, Thu Hương ôm tôi khóc nức nở.

Tôi khóc và cảm thấy bơ vơ trong lòng.

Trên thế giới này không có người, đều là ma.

Vậy nó là gì?

Thu Hương ôm tôi khóc rất lâu. Chúng tôi ngồi rất lâu. Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào miệng cô ấy. Thu Hương lên tiếng tránh né tôi, đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên, khuôn mặt đầy mưa của Thu Tương Lệ Hoa dưới ánh trăng mờ trông thật thanh tú và xinh đẹp.

Đêm khuya, dục vọng giữa nam và nữ là khác thường. Thu Hương muốn trốn tránh, nhưng trốn mấy lần, nàng nắm lấy tay ta nói: "Tiểu Yêu, ta không phải người phụ nữ tốt, không đáng bị như ngươi." 

Tôi mỉm cười nói: “Ai nói vậy? Tôi không nói thế.” 

Nhìn cơ thể thanh tú được quấn trong lớp gạc trắng mỏng của Thu Hương, cô tưởng mình đã bị người ta bắt đi khi đang ngủ. Cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót ôm sát cặp mông săn chắc, để lộ thân hình thanh tú với làn da trắng nõn, vặn vẹo như con rắn nước và tựa vào cánh tay tôi.

Lúc này, ban ngày tôi lại nghĩ đến Thu Hương, với cặp mông nhỏ trắng như tuyết nhô ra, và âm đạo mịn màng không có lông của người phụ nữ kẹp ở giữa, khiến con cặc trong quần của tôi cương cứng như chưa từng có vào giữa đêm. 

Ngoài ra, mùi hương nữ tính đặc biệt của Qiuxiang khác với mùi hương nữ tính của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi. Nó có vẻ thích hợp hơn cho những người ở độ tuổi của tôi thưởng thức. Cô không khỏi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình lên, biến thành một chiếc lều nhỏ. Mặt Thu Hương ở ngay trước háng tôi. Khi nhìn thấy háng tôi từ từ dựng lên một cái lều, cô ấy hiểu ngay, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Cô ấy hoảng sợ, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay tôi và dùng nắm tay nhỏ bé đánh tôi.

Tôi cười khúc khích, nắm lấy tay Thu Hương và tiến lại gần cổ Thu Hương. Hương thơm trinh nữ khiến nội tiết tố của tôi dồn về cặc tôi như một cơn lũ. Con cặc của tôi lúc này đã cứng như một thanh sắt. Nó bị nhốt trong quần của tôi và nó làm tôi đau lắm. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, đưa tay vào trong áo khoác gạc trắng của Thu Hương, nhẹ nhàng nhéo vào cái mông nhỏ đang mặc đồ lót. Vì lúc này sợ hãi và căng thẳng nên cặp mông nhỏ căng cứng như một miếng kem, khiến bàn tay nóng hổi của tôi cảm thấy mát lạnh. 

Anh không khỏi hưng phấn nhéo một bên mông mềm mại của cô. 

Thu Hương kinh hãi hét lên, lập tức ấn vào tay tôi, nhẹ giọng nói: “Không được!”

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi trêu chọc một phụ nữ xinh đẹp. Thông thường, với mẹ, đó chỉ là sự thân mật giữa mẹ và con. Bây giờ trước vẻ đẹp kỳ lạ này, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và thích thú khi được phá bỏ xiềng xích của tội lỗi.

Ngoài ra, cái mông to béo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Mong muốn dừng lại và sự háo hức muốn có được nó khiến tôi tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi ấn người góa phụ nhỏ xinh này lên đá xanh, vụng về xé toạc quần áo của cô ấy, đẩy đồ lót của cô ấy sang một bên và để con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào cô ấy. 

Tôi run rẩy thì thầm vào tai Thu Hương: "Chị Thu Hương, em muốn chị."

Thu Hương rên rỉ, lắc đầu mạnh mẽ nói: "Không, không phải ở đây, Tiểu Yêu, tỷ thích em, nhưng em không thể tùy tiện như vậy với em gái, em gái sớm muộn cũng sẽ là của em, sao em lại sốt ruột thế?"

Tôi bật cười, cảm thấy nhẹ nhõm và càng yêu quý cô góa phụ bé nhỏ này hơn. Cô ấy sẽ không để tôi trở nên phù phiếm với cô ấy như vậy. Tôi không dám tự phụ. Có vẻ như cô ấy rất xa lạ với những chuyện giữa nam và nữ. Điều này khiến tôi cảm thấy thử thách hơn với tư cách là một người đàn ông. Càng không thể có được thứ gì đó, tôi càng muốn có nó hơn. Tôi sẽ đợi cô ấy. 

Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung nên lập tức đứng dậy, cởi thắt lưng ra và nói: “Cho anh ấy ra ngoài hít thở chút đi. Anh ấy làm tôi nghẹt thở quá.”

Thu Hương kinh ngạc nhắm mắt lại, không dám nhìn. 

Tôi lại ngồi xuống sàn đá, dưới ánh trăng, con cặc to lớn của tôi giơ cao tỏa hơi bốc khói. 

Một lần nữa, tôi lại nghĩ đến âm hộ mịn màng không có lông của Qiuxiang. Tôi thực sự muốn ấn xuống vẻ đẹp này ngay bây giờ và thâm nhập thật mạnh vào con bạch hổ của cô ấy. 

Nhưng tôi không nghĩ điều đó công bằng với cô ấy. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn không xương của Qiuxiang và đặt nó lên con cặc của mình. Thu Hương rút tay lại như bị điện giật. Tôi muốn huấn luyện cô gái trinh nữ trống rỗng như một tờ giấy này về những chuyện giữa nam và nữ. 

Tôi cưỡng bức kéo tay cô ấy lại và yêu cầu cô ấy ôm con cặc to lớn đang bốc hơi của tôi. Qiuxiang vùng vẫy mấy lần và cuối cùng cũng giữ được cặc tôi. Tôi nắm tay cô ấy và nhẹ nhàng để cô ấy cử động. 

"Ừm!" Tôi phát ra một tiếng gầm gừ động dục nam trong cổ họng. Cảm giác thật tuyệt vời khi có một bàn tay nhỏ bé mềm mại như vậy ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi không thể không để cô ấy ôm thật chặt. 

Tôi nhắm mắt lại thoải mái, và một niềm khoái cảm hoang dại trào ra từ cổ họng tôi. Cô cảm thấy không thoải mái khi phải giữ nó như thế này. Vì chưa có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nên tôi không biết phải làm sao để con cặc to của mình thoải mái hơn. Tôi nhớ rằng ban ngày được bơm con cặc to lớn của mình vào giữa cặp mông mềm mại của mẹ thật thoải mái. Sau đó tôi nghĩ rằng cặc của đàn ông cần cọ sát vào da thịt của phụ nữ để tạo ra khoái cảm. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Thu Hương và cử động thật nhanh, khiến tôi rít lên và thở hổn hển. 

Suy cho cùng thì cả hai chúng tôi đều là người mới và tôi có thể huấn luyện cô ấy vì tôi là con trai.

Có nhiều nhu cầu hơn cho việc này.

Nó vẫn cảm thấy khó chịu. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bà góa nhỏ bé thờ ơ này có thể nhìn con cặc của người đàn ông với vẻ e thẹn và sợ hãi khi vuốt ve nó. Tôi cắn vào tai Thu Hương và nói: "Chị Thu Hương, mở mắt ra đi."

Thu Hương nhắm mắt suốt, lắc đầu thật mạnh và nói: "Không, không." Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng muốn cô ấy theo dõi.

Tôi cầu xin: “Chị Thu Hương, chị hãy mở mắt ra xem chị đang cầm trên tay thứ gì?”

Thu Hương nhiều lần không chịu đồng ý và không thể nhịn được lời cầu xin của tôi. Cô ấy khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một cột thịt đứng giữa hai chân tôi. Cô xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại.

Nhưng mọi người đều tò mò, và phụ nữ cũng vậy. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông kể từ khi còn nhỏ, nên tất nhiên cô ấy muốn nhìn thấy nó. 

Tôi mở mắt ra nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, cảm thấy có chút mất tự nhiên và có chút ngạc nhiên.

Cô nhìn chằm chằm vào dương vật cao chót vót và không thể buông ra. Phụ nữ cũng muốn hiểu đàn ông, nếu không Chúa đã không tạo ra đàn ông.

"Nó... to và dày quá."

Thu Tương trầm giọng nói. Cô có cảm giác như mình vừa nói những lời này. Cô xấu hổ cúi đầu xuống, thấp đến mức đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm gần như chạm vào con cặc nóng bỏng. Một mùi nam tính xộc vào mũi góa phụ nhỏ, trong đầu cô đột nhiên có cảm giác bốc đồng, muốn lấy thứ gì đó. 

Bản năng động vật khiến cô cảm thấy cơ thể mình bị kích thích không thể kiểm soát. 

Chân anh đột nhiên hơi siết chặt và anh vặn vẹo mông. 

Người phụ nữ xấu hổ quá, lập tức ngẩng đầu lên kêu một tiếng “ah” và quên khuấy con cặc của tôi. Cô chỉ cầm như vậy rồi quay đầu đi không dám nhìn vào. 

Cảm giác khoái cảm biến mất, liền buông tay ra, thúc giục: “Chị Thu Hương, chị tự di chuyển đi, tôi thấy rất thoải mái, cầm thật chặt, đúng rồi, di chuyển đi, a…”

Thu Hương vụng về di chuyển lên xuống, dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô càng trở nên lộng lẫy hơn. 

Tôi vui mừng đến mức ngẩng đầu lên như một con sói xanh, nhìn vầng trăng lưỡi liềm và bắt đầu chạm vào cơ thể của Qiuxiang. Thu Hương có lẽ đã hưng phấn, thân thể dần dần ấm lên.

Cô hơi ngẩng đầu lên nói: “Thoải mái không?”

Tôi thở hổn hển, gật đầu và nói: "Thật thoải mái."

Dưới sự vuốt ve của cô, anh theo bản năng thở hổn hển, có lẽ vì căng thẳng hoặc phấn khích, cặp mông tròn trịa của anh từ từ cọ sát vào sàn đá xanh, và bộ ngực mới phát triển của anh lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở gấp gáp. 

Tôi vuốt ve tấm lưng mảnh dẻ của cô ấy, với lực đẩy của Thu Hương, cô ấy nhấc mông lên, cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. 

Làm sao có thể thoải mái đến thế với những ngón chân cong lại? Nó không thoải mái lắm khi ở trong mông mẹ. Có vẻ như Thu Hương sinh ra đã là mẫu phụ nữ có thể chiều lòng đàn ông. 

Tôi không khỏi thò tay vào trong bộ quần áo trắng của Thu Hương và véo vào mông cô ấy. Thu Hương vặn vẹo mông ra vẻ phản kháng và rên rỉ, coi như là ưng thuận. Cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy ấm áp, dường như có một lớp mồ hôi mịn, khiến bàn tay tôi trở nên mịn màng hơn. 

Tôi từ từ đặt tay mình dưới mông cô ấy và dùng ngón tay vạch một đường hẹp trên quần lót của cô ấy. Tôi cảm thấy nhiệt độ ở đó cao hơn nhiệt độ trên tay tôi. Ngón tay của tôi đột nhiên xuyên qua chiếc quần lót và đưa vào khe nóng bỏng của Thu Hương cùng với chiếc quần lót. Tôi cảm thấy thứ gì đó ẩm ướt rỉ ra từ quần lót của cô ấy. 

Thu Hương rên rỉ và vặn vẹo mông, nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy không phản đối sự phù phiếm của tôi và tiếp tục vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh nhẹ nhàng nhé, em thấy dễ chịu quá. Em cảm thấy như chưa bao giờ ở bên anh dễ chịu như vậy".

Cuối cùng tôi đã có thể tận dụng được nó. Vì cô thấy thoải mái nên cô cần nó. Tôi xoa mông nhỏ của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Thu Hương, chị đã chạm vào chỗ của em rồi, em muốn chạm vào chỗ của chị. Điều này chỉ công bằng thôi."

Thu Hương ngẩng đầu cắn môi đỏ mọng, mỉm cười rồi nhìn tôi không nói một lời. Trăng lưỡi liềm phản chiếu dục vọng trong mắt cô. Suy cho cùng, đó là nơi riêng tư nhất của phụ nữ. Ban ngày tôi muốn chạm vào gò má sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi gần như tức giận. Cô ấy thậm chí còn đánh tôi và không cho tôi xem. 

Có vẻ như nếu đàn ông chạm vào những bộ phận khác của phụ nữ thì đó chỉ là chuyện nhỏ, phụ nữ sẽ không phản đối kịch liệt. Nhưng một khi phụ nữ chạm vào bộ phận đó của phụ nữ, phụ nữ gần như sẽ phản đối. Nó được dành riêng cho nam giới và là nơi sinh ra sự sống. Mong manh nhưng lại là nơi ngây ngất nhất của đàn ông, đặc biệt là nơi của những người phụ nữ xinh đẹp, mang đến cho đàn ông cảm giác thành tựu và sự bùng nổ của bản chất thú tính. 

Thu Hương nhìn tôi rưng rưng nước mắt, nhẹ giọng nói: “Em gái anh là của em, em gái anh là của em.”

Tôi cảm động đến mức mắt đỏ hoe, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Thu Hương không phải là loại phụ nữ biết hôn, tôi cũng vậy. Tôi từng xem trên TV rằng nam chính và nữ chính sẽ hôn nhau khi yêu nhau. 

Nhưng bốn bờ môi của chúng tôi đang hướng vào nhau, hít thở hơi thở của nhau. Thu Hương đúng như tên gọi của mình, cô ấy thơm quá. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót che phủ gò má đầy đặn của cô ấy sang một bên. Trời nóng đến nỗi gò đất giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi. Nó làm tay tôi cảm nhận được điều đó.

"Vâng!" Đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh giữa hai chân mình và nơi đó thường được canh gác nghiêm ngặt. Bây giờ nó đã tiếp xúc với không khí, tôi không khỏi siết chặt chân và tay. 

Tôi ấn cả lòng bàn tay vào gò má nóng bỏng của Thu Hương. 

à! 

Âm đạo của phụ nữ không có lông mềm mại và gợi cảm, tươi ngon như thịt mềm. 

Nó mịn màng, sưng tấy và vẫn còn nóng. Tôi cảm thấy một đường nối thịt nhẹ khép chặt trong lòng bàn tay mình, nhưng một chất lỏng dính nào đó rỉ ra từ đường nối thịt để bôi trơn tay tôi. 

Nếu được phép nhìn vào âm đạo năm sợi lông mịn màng của cô ấy, tôi tin rằng sẽ rất thỏa mãn nếu được kích thích cả thị giác và xúc giác, nhưng cô ấy nhất định sẽ không cho tôi. Cô ấy không phải là loại phụ nữ dễ buông bỏ. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve con hổ trắng không lông của cô ấy từ nặng đến nhẹ, Thu Hương ngân nga nâng cái mông nhỏ nhắn của cô ấy lên, rồi lại đặt xuống, kẹp chặt tay tôi như muốn ngăn cản sự xâm nhập của tôi, và như thể kẹp như thế này sẽ làm tăng ma sát của tôi với âm hộ nóng bỏng của cô ấy, mang lại cho cô ấy khoái cảm. 

Thu Hương run rẩy, thở hổn hển và quên giật cặc tôi. 

Tôi dùng sức ôm lấy gò má trắng nõn nà của cô, cười nói: "Chị Thu Hương, chị thấy dễ chịu hơn rồi, đừng quên em, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé, được không?"

Thu Hương xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay tôi, giọng hơi run run thì thầm: "Em thật tệ, để người khác làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Họ yêu cầu em chạm vào họ, mà em vẫn cư xử đúng mực."

Tôi hôn lên mặt cô ấy và cảm thấy con cặc của mình nên được nhét vào con hổ trắng trụi lông của cô ấy, đó sẽ là cảm giác tuyệt vời nhất. 

Nói: "Chị Thu Hương, em muốn..."

Thu Tương Vũ lấy tay bịt miệng tôi, liếc nhìn tôi nói: "Em... sờ vào đi. Chị thấy dễ chịu quá. Tôi... tôi sợ. Tôi nghe chị dâu Vu nói lần đầu tiên đau lắm. Tôi sợ."

Nghe giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi vừa phấn khích vừa cảm động. Cô ấy muốn đưa nó cho tôi nhưng lại không thể buông ra được. Cô ấy sợ nên tôi cũng không ép buộc. 

Anh vuốt ve âm đạo của cô, hưng phấn nói: "Được, anh nghe em nói, em có thể cho anh đi tiểu không? Đi tiểu thật dễ chịu."

Thu Hương có chút ngượng ngùng gật đầu, lúc này nàng sử dụng hai bàn tay ngọc mềm mại của mình. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vừa rồi không thể ôm trọn con cặc to lớn của tôi mà bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi lại ngẩng đầu lên với một tiếng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-thật vui khi được để một góa phụ nhỏ đã chờ đợi từ lâu thủ dâm cho tôi. Tôi bốc đồng nghĩ ngợi và vô tình thọc ngón giữa vào khe hở. 

Thu Hương đột nhiên nắm chặt lấy cặc tôi, miệng rên rỉ một tiếng nhẹ khác, ấn nó vào tay tôi, siết chặt chân hơn. 

à! 

Bên trong cảm thấy tốt hơn bên ngoài. Miếng thịt mềm bên trong cực kỳ trơn trượt, tôi có thể cảm nhận được miếng thịt mềm lập tức quấn quanh ngón tay mình, giống như một cái miệng nhỏ đang mút ngón tay của tôi. 

Tôi không thể không trượt ngón giữa vào khe. 

Qiuxiang ậm ừ và nâng mông lên, đã ở trên không. Lúc này, chất lỏng nhớp nháp từ khe tràn ra theo kẽ ngón tay, làm ướt đẫm bàn tay tôi. 

Tôi bắt đầu khuấy khe và có tiếng rít trong khe. Tôi xấu hổ đến mức Qiuxiang ngã xuống mông cô ấy và suýt làm gãy cặc tôi. Đau đến mức tôi càu nhàu phàn nàn: "Chị Thu Hương, chị làm gì vậy? Em đau chết mất."

Thu Hướng Tường mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, ngượng ngùng cười: "Ta thoải mái quá, thật xin lỗi."

Tôi chợt dùng ngón giữa khám phá và phát hiện một lỗ nhỏ nơi vết rạch thịt không sâu. Tôi đẩy ngón tay vào trong, Thu Hương cau mày, kẹp hai chân không cho tôi tiến về phía trước, giọng run run nói: "Không, Tiểu Dao, đau, đau quá, đừng cho vào."

Tôi cười khúc khích nói: “Vậy anh đừng lơ đãng mà giật tôi, tôi sẽ thấy khó chịu đấy.”

Thu Tương gật đầu, ôn nhu nói: “Được, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái, chúng ta cùng nhau sẽ thoải mái.”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy lại nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô ấy thực sự rất tài năng. Cô ấy thở hổn hển và cắn môi để vuốt ve nó cho tôi. Thấy sự nghiêm túc của cô ấy, tôi rút ngón tay ra khỏi khe hở nhỏ. 

Trong khi trượt, tôi thấy mảnh thịt nhỏ mềm mại của cô ấy đang mút ngón tay tôi. Ở cuối miếng thịt, sát bụng dưới của cô ấy, tôi chạm vào một hạt thịt nhỏ. Vừa chạm vào, Thu Hương đã kẹp hai chân cô lại và nói: "Đúng rồi, tự do và thoải mái. Cảm giác như bị điện giật. Chạm vào đó."

Tôi mỉm cười chạm vào hạt thịt nhỏ lần nữa. Hạt thịt nhỏ thực sự trơn trượt. Tôi nhéo hạt thịt nhỏ bằng ngón cái và ngón giữa. Qiuxiang thậm chí còn phấn khích hơn. Đôi bàn tay nhỏ bé đó đang vuốt ve con cặc của tôi như thể chúng đang tuyệt vọng. 

Tôi biết rằng tôi đã tìm thấy điểm nhạy cảm nhất của cô ấy, và tôi đã nhào nặn hạt thịt nhỏ đó hết sức có thể. 

"A... a..." Thu Tương thở không ra hơi. 

"Ừm... hừm." Tôi cảm thấy thoải mái hơn và lỗ đít của tôi cảm thấy co thắt. Lúc này mọi khoái cảm trong cơ thể đều tập trung vào con cặc, tôi có cảm giác như sắp đi tiểu. 

Thu Hương cảm giác được trong cơ thể mình có một chất lỏng dâng lên. 

Cả hai chúng tôi đều đang chạy đua để đạt được cao trào của nhau. 

Tần số vuốt ve bàn tay ngọc của cô ấy cộng hưởng một cách kỳ diệu với tần suất tôi nhào nặn những quả bóng thịt nhỏ bé của cô ấy. 

"Nhanh lên, Tiểu Dao, ta cảm thấy dễ chịu quá, nhanh lên, bóp chặt đi, ta sắp chết rồi." Thu Hương gần như khóc, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi run lên. 

"Được rồi, chị Thu Hương, em cũng sắp đi tiểu, thoải mái quá." Tôi dùng tay kia siết chặt một bên ngực của Thu Hương, công việc trên tay tôi vẫn không ngừng nghỉ. 

"A...ah...Xiaoyao, tỷ tỷ cũng tè. Cút đi." Tay của Qiuxiang giữ chặt cặc tôi và ngừng cử động. Cô ấy cúi đầu xuống và thở hổn hển, mặt hướng về cặc tôi. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy sau khi đi tiểu, lưng tôi tê cứng và cảm giác mát lạnh thấm vào tim. Tôi cũng véo cái núm nhỏ của cô ấy. 

Hai người lúc này mới dừng lại! 

Đột nhiên, cơ thể tôi run lên và đau nhói cùng một lúc.

Có vài tiếng nổ, niệu đạo của tôi tê và ngứa đến cực độ. Bàn tay nắm lấy ngực Thu Hương sắp bóp nát cô thành từng mảnh. Mông tôi rung lên và tôi hét lên: "Tôi tè!"

Tay Thu Hương lúc này nắm chặt lấy quần áo của tôi, như bị ai đâm, mông cô run rẩy lên xuống, mũi tên bằng thịt của con hổ trắng không lông bắn ra nửa dòng chất lỏng, trúng vào tay tôi. Nó thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

"Ừ, ừ!" Thu Hương cúi đầu, nhắm mắt lại, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thật thoải mái. 

Sau khi chạm vào con hổ trắng không lông của Qiuxiang, anh ta thở hổn hển như một con bò và nhìn xuống Qiuxiang. 

Ôi Chúa ơi, trên mặt Qiuxiang có gì vậy? Dưới ánh trăng, một ít chất lỏng đặc sệt trên mặt cô từ từ trượt xuống, bốc khói nóng hổi, ​​thẳng đến miệng. 

à! Tôi xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của Thu Hương! Dưới ánh trăng, thật đẹp!

Tôi phấn khích đến mức vỗ nhẹ vào Qiuxiang. Thu Hương lúc này đang nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời. Khi mở mắt ra, cô phát hiện trên mặt mình có thứ gì đó nóng nóng dính gần lỗ mũi. Cô phát ra âm thanh, dùng tay chạm vào thì phát hiện nó trơn trượt. Cô mở tay ra, bối rối hỏi: "Đây là cái gì? Mùi hôi quá."

Tôi cười và nói: "Đó là thứ tôi tè."

Thu Hương sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô ấy dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi và nói: "Mày tệ quá, mày tệ quá. Sao mày lại tè vào mặt người ta thế? Vừa bẩn vừa xấu."

Tôi mỉm cười ôm Thu Hương, Thu Hương đẩy tôi ra, dùng áo gạc trắng nhấc nó lên lau lên mặt. Có vẻ như cô ấy thích sạch sẽ. 

Anh trợn mắt nhìn tôi, đột nhiên hoảng sợ nói: "Tôi... tôi nghe chị dâu Vu nói những thứ đàn ông các anh đi tiểu có thể khiến phụ nữ có thai. Nếu có thai tôi phải làm sao?"

Tôi cười lớn. Tôi biết một chút về tình dục, nhưng tôi mới làm quen với việc làm tình. Tôi ôm quả phụ ngốc nghếch này nói: “Tôi học môn sinh học, trong sách có nói đàn ông chúng tôi phải tè vào đồ phụ nữ của anh để sinh con. Nếu có cơ hội, tôi sẽ tè vào đồ của anh, để anh thụ thai cho tôi, anh có đồng ý không?”

Thu Hương xấu hổ đến mức đánh tôi và nói: "Anh tệ quá, đồ khốn nạn."

Tôi lại chạm vào con hổ trắng ướt và trơn trượt của Qiuxiang và nói: "Chị Qiuxiang, chị ở đây thật dễ chạm. Nó mịn đến mức chị có thể đi tiểu. Tôi muốn nhét cây gậy lớn của mình vào đồ của chị. Nó phải rất thoải mái."

Những lời lẽ khiêu dâm trần trụi này khiến Thu Hương xấu hổ đến mức chỉ đánh tôi không dám nói gì. Sau đó cô ấy tò mò chạm vào cặc tôi và nói: "Thật tệ!"

Tôi cười hỏi: “Chị Thu Hương, chị có biết lũ trẻ trong làng chửi bới người khác và nói “Tôi là con khốn” có ý nghĩa gì không?”

Thu Hương lắc đầu. 

Tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy và nói: “Chỉ là đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ thôi. Dương vật của người phụ nữ được gọi là âm hộ. Bạn có hiểu không?"

Góa phụ nhỏ tuy nhút nhát nhưng lại rất vui khi được tôi dẫn đi lạc lối. Cô gật đầu, ngơ ngác hỏi: “Vậy nhét vào đồ của phụ nữ chẳng phải sẽ rất thoải mái sao?”

Tôi cười ác độc nói: “Vậy chúng ta thử xem sao?”

Thu Hương đánh tôi và nói: “Không, sẽ đau. Còn tương lai thì sao?”

Tôi cười, ôm người yêu và tận hưởng vẻ đẹp bất tận sau khi lên đỉnh. 

Lúc này, vầng trăng lưỡi liềm đang chạy trên bầu trời, một khuôn mặt tươi cười hiện ra từ trong mây. 

"Mặt trăng lưỡi liềm đang mọc trên bầu trời!"

"Trăng lưỡi liềm chiếu ánh trăng!"

"Người ta gọi Nhạc Yêu Dược Lão!"

"Nguyệt Lão Nhi chuyên môn!"

"Hãy buộc sợi chỉ đỏ đó một cách cụ thể!"

"Sợi chỉ đỏ nối hai trái tim lại với nhau!"

“Tại sao hai trái tim không chung một nút…” Thu Hương hát với giọng trầm đầy cảm xúc. 

Tôi cảm nhận được và tiếp tục hát: “Đêm khuya rồi!”

"Trăng lưỡi liềm ra ngoài!"

"Trăng tròn!"

"Trái tim tôi sáng hơn!"

"Đêm nay yên tĩnh!"

“Chỉ đợi trăng tròn vào nhà chúng ta thôi.”

Yueyue'er dường như hiểu được suy nghĩ của chúng tôi và xấu hổ trốn trong mây...

Đêm đã khuya rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi ôm Qiuxiang trong tay một lúc. Có lẽ vì quá sợ hãi và làm việc quá sức nên Thu Hương đã ngủ quên trong vòng tay tôi. Nhìn đôi mắt hình lưỡi liềm của cô ấy và vẻ đẹp của cô ấy dưới ánh trăng, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, nghĩ về đôi môi căng mọng của cô ấy. Vừa rồi, môi cô ấy đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và nuốt chửng, thậm chí còn xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp như một lolita. Tôi không khỏi cảm thấy con cặc to lớn trong háng tôi sắp cử động. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như thế này và tôi không thể dừng lại được.

Nhìn xuống bộ đồ lót nhỏ nhắn quấn lấy cặp mông xinh xắn và con mèo trắng căng phồng giữa đôi chân thon thả của cô ấy, tôi vẫn còn dư vị vô tận. Phụ nữ, bạn là kẻ thù của đàn ông. Bạn muốn đàn ông luôn muốn bạn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. Tôi đã bị thu hút bởi Qiuxiang từ lâu. Thu Hương nhẹ nhàng vặn mông và dựa sát vào cánh tay tôi. Tôi lại lấy con cặc to lớn nổi gân xanh ra, thở hổn hển nhìn mỹ nữ trước mặt. Tôi đã rất vui mừng. Đây có phải là người phụ nữ mà đàn ông mơ ước? 

Tôi đã có đủ sự giác ngộ về tình dục trong vài ngày qua. Tôi nhớ ban ngày Thu Hương Bảo Bảo đã nâng mông lên và để lộ âm hộ hổ trắng của mình. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, khi cô ấy đang ngủ, tôi nhẹ nhàng mở chiếc quần lót quấn quanh âm hộ của cô ấy. Con mèo xanh và phồng lên dưới ánh trăng thật đầy đặn và đẹp đẽ. Vì vừa đạt cực khoái nên trên âm hộ của cô ấy có vài giọt mật ong ướt như sương, khiến tôi phải vuốt ve nhẹ nhàng. 

Thu Hương đang ngủ rất sâu, có lẽ là vì cô ấy cảm thấy thoải mái trong vòng tay của tôi và không có cảm giác cảnh giác. Ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy bởi tư thế dâm đãng của cô ấy ban ngày. Tối nay tôi phải đón được góa phụ nhỏ này. 

Tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình, xoa bao quy đầu trong lòng bàn tay đầy thịt của mình. A, nguồn gốc ham muốn của đàn ông là ở đây, lại có một cái lồn hổ trắng đáng yêu như vậy lộ ra trước mặt tôi. Con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ chạm vào vùng cấm của phụ nữ. Lúc này, giống như một con heo con đang chờ sữa, nó đứng thẳng trước âm hộ con hổ trắng căng phồng của Thu Hương. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đã mười sáu tuổi và chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Mặc dù tôi rất gắn bó với mẹ nhưng mẹ rất thiêng liêng. Tôi không dám chạm vào cô ấy nên đã dùng Thu Hương làm thuốc. Tôi ôm con cặc to, quy đầu màu đỏ tím mở rộng đến cực điểm khi tôi đến gần cái lỗ xinh đẹp ấm áp của Thu Hương. Nó làm tôi nghẹt thở. Tôi nuốt nước bọt. Đối với tôi, người mới bắt đầu khai sáng tình dục, và đối với tôi, người chưa bao giờ chạm vào vùng kín của phụ nữ, sự thôi thúc này là một điều chết người. 

Quy đầu lớn màu tím của con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng mở ra đôi môi đầy đặn đang khép chặt của Thu Hương. 

à! Tôi ngẩng đầu lên, tim tôi càng đập nhanh hơn. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của phụ nữ như thế này. Tôi vui mừng đến mức gần như phát điên. Tôi không biết vuốt ve nên rất háo hức muốn thâm nhập vào cô ấy.

Thu Hương cảm thấy một con cặc to nóng hổi đang cắt đôi môi khép kín của cô ra khỏi phần thân dưới của cô. Cô ấy lập tức mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng chuẩn bị nhét nó vào. Cô ấy hoảng sợ đẩy ngực tôi ra và nói: "Xiaoyao, em đang làm gì vậy?"

Mặt tôi đỏ bừng, giống như một trinh nữ vừa mới tiếp xúc với một người phụ nữ. Tôi thở hổn hển và vội vàng nói: "Không, tôi... tôi không thể nhịn được nữa. Chị Thu Hương, đưa nó cho tôi."

Thu Hương nhẹ nhàng kéo quần lót xuống, che đi âm hộ hổ trắng quyến rũ, cắn môi đỏ mọng, nhìn tôi rơm rớm nước mắt nói: "Tôi không phải loại phụ nữ như vậy, sao anh có thể đối xử với tôi như vậy? Anh đúng là xấu tính, chị tôi cũng thích anh, nhưng đối xử với tôi như vậy là không công bằng."

Tôi cũng hiểu một số sự thật. Dù sao đi nữa, ham muốn của tôi đã tan biến. Tôi thực sự không thể đối xử với cô ấy như thế này. Tôi ôm Thu Hương, nhẹ nhàng vuốt ve mặt cô ấy và nói: "Xin lỗi chị Thu Hương, tôi sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi, được không?"

Thu Hương đánh tôi nói: "Mày chỉ là một đứa học kém thôi. Lúc nhỏ mày ngoan ngoãn và ngây thơ như vậy. Sao mày lại trở nên như vậy... Chị gái tôi là con gái của một gia đình tốt. Chị tôi có thể... có thể cho bạn thứ đó, nhưng bạn có biết không? Chỗ của phụ nữ rất quý giá. Tôi nghe nói những gái điếm vô liêm sỉ đó tùy ý tìm đàn ông, nhưng tôi không phải loại người như vậy."

Tôi vội nói: “Được rồi, anh sai rồi, anh đưa em về nhà được không?”

Thu Hương ngoan ngoãn ậm ừ, tôi đỡ cô ấy đứng dậy, hai người cùng nhau đi dạo một lúc. Khi đi qua sân lớn của tộc trưởng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài của một người phụ nữ, dường như là tiếng thở dài hài lòng khi bị xâm nhập. Tôi và Thu Hương nhìn nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Thu Hương đỏ bừng, cô ấy không dám nhìn tôi mà thấp giọng nói: “Đi thôi.”

Tôi tinh nghịch hỏi: “Chị Thu Hương, chị có biết họ đang làm gì không?”

Thu Hương đánh nhẹ tôi nói: “Anh không nghiêm túc đâu, em về nhà nhé?”

Tôi gật đầu và đỡ cô ấy vào nhà. Thu Hương nhỏ giọng nói với tôi: "Xiaoyao, đừng làm phiền mẹ tôi được không? Tôi không muốn bà ấy biết chuyện của tôi, bà ấy sẽ lo lắng."

Là một cậu bé ngoan, tôi gật đầu đồng ý với cô ấy, nhẹ nhàng mở cửa và rón rén đi vào phòng ngủ của Qiuxiang. Thu Hương đỏ mặt hôn lên mặt tôi nói: "Cảm ơn Tiểu Yêu."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, Thu Hương ngượng ngùng kêu lên, khiến mẹ cô, người không sống cùng phòng với cô, hoảng hốt. Cô quay lại nói: "Hương Nhi, là anh phải không? Anh đang làm gì vậy?"

Thu Hương sợ đến mức vội vàng nói: "Ồ, mẹ ơi, con vừa thức dậy lúc nửa đêm mới về. Không sao đâu, mẹ có thể đi ngủ."

Tôi cảm thấy mình không thể cứ thế này mãi được nữa. Nếu mẹ cô phát hiện ra, nửa đêm cô có thể làm gì khác trong phòng con gái mình?

Tôi vẫn còn trẻ, chưa táo bạo và tục tĩu như Phó Tướng. Trẻ con ở quê rất ngoan ngoãn. Nếu mẹ cô ấy biết được và nói với mẹ tôi thì không sao cả.

Tôi đắp chăn cho Thu Hương, lắc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thu Hương, chúc cô ấy ngủ ngon rồi rón rén ra khỏi sân nhà Yu. Khi tôi về, có lẽ bố tôi vẫn chưa ngủ. Anh ấy thích đến thăm nhà vào buổi tối. Khi quay lại, tôi sợ anh sẽ đánh tôi. Tôi nghĩ đến giọng nói của người phụ nữ trong sân tộc trưởng. Tôi đoán người nhà tộc trưởng đang quan hệ tình dục phải không?

Mong muốn được nghe một ngôi nhà của chính mình đã đến. Nghe nhà là một điều rất phổ biến ở các vùng nông thôn. Không phải tục tĩu nhưng người dân nông thôn lại không để ý đến phép xã giao. Họ thích lắng nghe người khác quan hệ tình dục và cảm thấy phấn khích. 

Là một thanh niên mới được khai sáng về tình dục, tôi rất quan tâm đến những chuyện giữa nam và nữ. Thu Hương không cho tôi làm điều đó với cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy không thoải mái. 

Tôi lại lặng lẽ đến sân của tộc trưởng. Cổng sân đã đóng lại. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ tôi vừa nghe phát ra từ một ngôi nhà cổ kính và trang nhã gần cổng. Ngưỡng nhà tộc trưởng cao. Tôi chưa từng đến đó, nhưng khi đi ngang qua, tôi thường nhìn thấy con trai út của tộc trưởng Lục Minh và cô con dâu tao nhã Qianru ra vào. Có lẽ đó là nhà của họ.

Tôi chơi thể thao giỏi ở trường. Tôi thường chơi bóng rổ, leo núi, v.v. Tôi đã có sức khỏe tốt. Nếu không, làm sao Xiaoyun có thể thích tôi nếu tôi không có kỹ năng đặc biệt nào ở trường? Ngoài ra, năm nào tôi cũng đứng đầu về học tập và giỏi cả dân sự lẫn quân sự.

Tim tôi đập mạnh. Đây là lần đầu tiên một đứa trẻ ngoan ngoãn làm điều gì đó xấu. Bản thân tôi cũng cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ bên tai, kích thích nội tiết tố trong tôi. 

Tôi leo lên cổng sắt nhà tộc trưởng như một con khỉ, trèo qua cổng, vào trong sân rồi rón rén đi tới cửa. Có lẽ cửa phòng ngủ quá xa nên tôi không nghe rõ. Tôi đã rất xin lỗi. 

Sau đó tôi nghĩ rằng phòng ngủ ở nhà chúng tôi gần cửa sổ, nhất định phải có cửa sổ. Tôi bước tới cửa sổ sau hai bước và bây giờ tôi có thể nghe thấy rõ ràng. 

"Hmm... ừm..." Lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của một người phụ nữ. Tôi nuốt khan và nhịp tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Con cặc to của tôi đã đẩy quần tôi lên. 

Tiếng rên rỉ rất nhẹ nhàng nhưng lại rất quyến rũ trong đêm nay. Tôi nghĩ chắc chắn là Qianru bị người đàn ông của mình đụ. Miệng tôi nghe khô khốc, chợt thấy họ quên đóng cửa sổ. Chắc là do mùa hè nóng bức. Tôi cũng cao, tôi cao 1,78 mét ở tuổi mười sáu. Lúc này tôi đang cúi người nhìn căn phòng. Khi nhìn thấy cửa sổ mở ra, tôi không khỏi đứng dậy và nhìn vào trong. 

Ánh trăng bên ngoài làm cho bên trong bớt tối hơn. Tôi nhìn thấy một người có thân hình tương đương với tôi đang ôm hai đôi chân xinh đẹp vẫn còn rất tròn trong bóng tối và mông anh ấy không ngừng run rẩy. Và người nằm dưới anh là một phụ nữ, vâng, bởi vì bộ ngực lớn của cô ấy cứ đung đưa theo sự rung chuyển của cơ thể. Người phụ nữ che miệng lại, tiếng rên rỉ phát ra từ ngón tay. Tôi nhìn cặp nam nữ say đắm này, có một người đàn ông đang nằm ngáy. 

Chào! Chẳng lẽ Lục Minh lại quan hệ với vợ mình sao? Tôi đã nhìn thấy Lục Minh. Một người đàn ông trưởng thành không có thân hình của một cậu bé, nhưng người đàn ông đang tìm cách gây rắc rối rõ ràng là một cậu bé. 

Đột nhiên tôi nghe thấy người phụ nữ buông miệng, có chút miễn cưỡng nói nhỏ: "Con trai, con... nhanh lên, bố con đến rồi, ừm, ừm, con... này."

Nói xong, hắn tựa hồ có chút nức nở, bất đắc dĩ rùng mình dưới sự tác động của con trai. 

con trai? 

Mắt tôi mở to và tôi không thể tin được. Đây là một người mẹ và con trai. Cậu bé chính là con trai của người phụ nữ này. Lục Minh có hai con trai. Một người là Fugen, kẻ bắt nạt Qiuxiang, còn người kia là một cậu bé ít nói tên Fugui. Cậu bé này trông không giống Fugen nên cậu ấy là Fugui. 

Quả nhiên, tôi nghe thấy cậu bé dừng lại, nằm trong vòng tay người phụ nữ, thở hổn hển và mãn nguyện nói: "Mẹ ơi. Giàu có thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời."

Tâm trí tôi chợt bùng nổ. Thì ra ở làng này cũng có hai mẹ con như vậy. Tôi nghĩ đó là Oedipus của riêng tôi. Hóa ra Qianru, bề ngoài có vẻ duyên dáng và quý phái, lại lén lút làm loại chuyện này với chính con trai mình. 

Điều này đã truyền cảm hứng cho trái tim nhỏ bé của tôi. Nếu họ làm được điều này thì tại sao tôi và mẹ tôi lại không thể làm được? 

Nhưng không, mẹ tôi không phải là người như vậy. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của Fugui đang xoa nắn bộ ngực lớn của Qianru. Thiên Như che miệng, tức giận nói: "Ừ... được, nhanh lên. Ngươi chỉ đang bắt nạt mẹ thôi, đồ súc vật. Nhanh lên." 

Nước mắt của Qianru chảy dài.

Fugui xoa xoa bộ ngực lớn của Qianru, nói: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Con đã làm được một thời gian rồi. Mông của mẹ thật đẹp, thật chặt. Chẳng phải bố quá nhỏ sao?"

Thiên Như cay đắng nhìn con trai, nói: “Mau lên, đừng đánh thức cha con, con khốn nạn, làm như vậy với mẹ con, nếu không nhanh lên, ta sẽ nói cho cha con biết.”

Lúc này tôi mới hiểu rằng khi tôi và Thu Hương đi ngang qua, chính Lục Minh đã xuyên vào cơ thể Thiên Như. Chưa đầy ba phút, con trai cô đã tiếp quản. Điều đó thật thú vị và tôi rất hào hứng khi nghe nó. 

Fugui trèo lên người Qianru và giật giật mông anh ta, khiến Qianru phải che miệng lo lắng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, làm sao tôi có thể có một đứa con hoang như vậy? Ngay cả mẹ ruột của tôi... nhanh lên." 

Thiên Như che miệng, suýt nữa đã khóc.

Tôi nghe thấy Fugui rên rỉ, mẹ ơi, da thịt của Qianru chạm vào nhau, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu giật nó, Fugui đột nhiên véo vào bộ ngực lớn của Qianru và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, sướng quá, à..."

Thiên Như ré lên, nhìn thấy con trai mình cúi đầu nhắm mắt lại. Nước mắt tuôn rơi trên khuôn mặt anh. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào cơ thể cô. Khi Fugui xuất tinh xong, Qianru cay đắng đẩy Fugui ra và nói: "Con thú! Tôi không cho phép anh xuất tinh. Nếu tôi có thai thì phải làm sao?"

Fugui thở hổn hển, không biết xấu hổ vuốt ve bộ phận riêng tư của Qianru và nói: "Không, mẹ, bố cũng xuất tinh vừa rồi. Trơn trượt. Ông ấy có biết đó là con của ai không?"

Thiên Như nịnh nọt nói: “Mau đi đi, đừng quay lại nữa, nếu ngươi lại tới ta sẽ báo cho cha ngươi.”

Fugui sờ vào vùng kín của Qianru với nỗi nhớ nhung, nhẹ nhàng mở cửa rồi rời đi. Thiên Như nhìn Lục Minh đang ngáy khò khò, che miệng khóc thảm thiết, không dám lên tiếng, nhẹ giọng nói: “Đời này tôi đã gặp phải loại tai họa gì vậy? Tôi đã sinh ra một đứa con thú, cuộc đời thật khốn khổ.”

Vừa nói, anh vừa xé một mảnh giấy vệ sinh và lau vùng kín. Anh lắc lắc Lục Minh để chắc chắn rằng anh ta đang giả vờ ngủ. Lục Minh ngáy khò khò, ngủ như heo chết. 

Qianru thở dài thật sâu và nhẹ nhàng nằm xuống. Có lẽ cô ấy hơi mệt mỏi vì lo lắng vì con trai, hoặc có thể cô ấy đang buồn. Cô khóc nức nở một lúc lâu rồi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Mình đã cầm máy rất lâu rồi, giờ nghe hết phòng mà vẫn chưa hài lòng. Con cặc của tôi sưng tấy như một thanh sắt. Tôi nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu ngay lúc này tôi có thể đụ được một thiếu nữ xinh đẹp như vậy. 

Nhưng Qianru lại rất miễn cưỡng. Có lẽ là bởi vì tộc trưởng và gia tộc của hắn đều là dã thú, ngay cả mẹ của nàng cũng sẽ không buông tha nàng. Nghĩ đến chính mình, cô lại cảm thấy xấu hổ. Chẳng phải cô ấy rất nhớ mẹ sao?

Nhưng trước đây tôi thực sự đã quan hệ với một người phụ nữ, và tôi lại đe dọa Qianru về điều đó, nên trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch có phần xấu xa. Tôi lặng lẽ đứng dậy, kiễng chân lên bệ cửa sổ và nuốt nước bọt. Tay tôi run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì xấu. 

Tôi chậm rãi bước vào phòng, tiếng ngáy của Lục Minh át đi động tác nhẹ nhàng của tôi. Tôi bước xuống bệ cửa sổ vào trong và nhẹ nhàng bước tới giường. Tôi nhìn thấy Lục Minh cõng vợ ngủ, còn Thiên Như giống như một mỹ nữ đang ngủ, trên người đắp một tấm chăn mỏng. Cô ấy vẫn rất thanh tú và nhô ra trong bóng tối. Cô nằm nghiêng, hai tay làm gối, cặp mông tròn trịa giơ lên. Tôi run rẩy trước cảnh tượng đó và trèo lên giường vì phấn khích. Qianru dường như đã ngủ quên. 

Đôi tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường trên người Qianru, một cơ thể đầy đặn và trưởng thành hiện ra trước mặt tôi. Dù trời tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy nó qua ánh trăng. Qianru thực sự rất gợi cảm. Cặp mông tròn trịa của cô nằm nghiêng và nhìn lại. Bộ ngực khủng trên ngực cô ấy thật to. Có một khối phồng lên mờ nhạt ở giữa đôi chân đan vào nhau của cô ấy. Nó làm tôi phát điên. 

Một người phụ nữ trưởng thành như sói và hổ, lúc này giống như ở một mình trong căn nhà trống, lại bị chính con trai mình bắt nạt. Thật là một người phụ nữ khốn khổ. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của Qianru. Thiên Như dường như cảm nhận được điều gì đó, vặn vẹo cái mông xinh đẹp, ậm ừ rồi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi sợ đến mức không dám cử động. Nếu cô ấy tìm thấy tôi mà hét lên, gia tộc tộc trưởng không phải là người tử tế, cô ấy sẽ giết tôi. Lúc đó tôi mới cảm thấy mình quá liều lĩnh.

Tôi bò ra phía sau Qianru và nhìn vào cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy. Hai cái mông thật gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy lần nữa. Đó là một cái mông mềm mại. Dù đã chạm vào mông mẹ nhưng trong hoàn cảnh căng thẳng này, tôi lại càng thấy phấn khích hơn. Nó không đẹp bằng cặp mông của mẹ nhưng mẹ là một người phụ nữ trưởng thành. 

Thiên Như vặn vẹo cái mông xinh đẹp, lẩm bẩm nói: "Sao ngươi lại quay lại? Đồ súc sinh, sao ngươi không quay lại ngủ đi?" Có lẽ cô ấy vẫn còn đang ngái ngủ. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy bà đang khinh thường mình khi coi tôi như con trai bà. Tôi thì thầm vào tai Qianru: "Mẹ. Con vẫn muốn."

Thiên Như lúc này không ngủ được, tựa hồ có chút tức giận miễn cưỡng. Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình và muốn quay lại. Tôi sợ chết khiếp. Nếu cô ấy quay lại, cô ấy sẽ tìm thấy tôi. Tôi lập tức ôm lấy thân hình bụ bẫm của Thiên Như, thầm nói vào tai Thiên Như: “Mẹ, để con ôm mẹ một lát nhé.”

Cô không thể biết đó có phải là con trai mình hay không nếu không phát ra âm thanh. 

Nhưng tôi lại có cảm giác như đang mặc quần áo, lạ lùng nói: "Anh... là anh à?"

Tôi giả bộ giàu có vô liêm sỉ, lập tức nói: “Tôi sợ bố phát hiện ra, nếu ông ấy tỉnh lại, tôi sẽ dễ dàng xử lý.”

Qianru sửng sốt, càng xấu hổ và tức giận. Đứa con trai ngốc nghếch của bà có thông minh đến vậy không? 

Tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và đặt nó vào giữa cặp mông mềm mại của Qianru. Tôi không tìm thấy lối vào nhưng tôi ngẫu nhiên đẩy nó và nó chạm vào đôi môi nhầy nhụa của cô ấy. Tay tôi chạm vào vùng kín của Qianru, à! 

Béo phì, không có một sợi lông, hắn cũng là bạch hổ! 

Hai miếng thịt mềm đang mở ra và đóng lại. Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành như thế này, áp huyết mạch của mình vào môi cô ấy khiến tôi run lên vì sung sướng. 

Thiên Như sợ hãi quay đầu lại nói: "Anh... hình như anh không giàu có phải không?"

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và nói: "Anh...ah, cảm giác thật thoải mái."

Con cặc to của tôi buộc đôi môi đầy đặn của Qianru mở ra, và với lực mạnh từ thắt lưng của tôi, một nửa của nó đã lọt vào. Mặc dù tôi không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng từ video về một người đàn ông giàu có và đẹp trai ở trường, tôi đã học được rằng tất cả những gì tôi phải làm là đưa con cặc của người đàn ông đó vào. 

à! Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đút cặc của mình vào một người phụ nữ. Tôi rất vui mừng. 

"Hừm... to quá..." Đôi mắt xinh đẹp của Thiên Như đột nhiên mở to, che miệng lại, mông run run, hơi quay đầu lại nhìn thấy tôi với mái tóc dài bồng bềnh. Cô sợ đến mức tái mặt, nói: "Anh là ai?"

À! Ôi Chúa ơi, tôi đã được nhận ra, tôi phải làm gì đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi nhét một nửa con cặc lớn vào, tôi cảm thấy đôi môi đầy đặn và mềm mại của Qianru lập tức quấn lấy tôi. Thật là thoải mái. Đây là lần đầu tiên vùng kín của phụ nữ được quấn như thế này. Bên trong rất chật và hẹp vì cô đã từng bị cả con trai và chồng xuất tinh một lần. Lúc này trời trơn trượt, bên trong cũng rất ấm áp. Ôi trời, đây là chỗ riêng tư của phụ nữ sao? 

Thật tuyệt vời khi tôi, một chàng trai mới bắt đầu khai sáng tình dục, giờ đây cũng có sở thích làm phụ nữ. 

Nhưng tình hình không được tốt. Sau khi được nhận ra, Qianru có chút run rẩy. Cô đã bị một chàng trai lạ xâm nhập một nửa. Cô ấy đã rất no. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy no. Con trai và chồng cô đều nhỏ con nhưng vật nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô lại dày và dài. Cô không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Nhưng lúc này cô càng sợ hơn. Cô ấy bị tôi giữ chặt và không thể quay lại. Cô tuyệt vọng lắc đầu nói: "Anh là ai? Trời ơi, anh là người hay ma? Cứu tôi với..."

Tôi tưởng đã bị phát hiện nên phải dùng thủ đoạn. Tôi nhéo bộ ngực lớn của Qianru. Chúng thật mềm mại. Tôi không lạ gì với ngực phụ nữ. Tôi đã chạm vào ngực mẹ tôi. Bây giờ tôi cầm chúng trên tay và chúng có cảm giác như một miếng bột mềm. Nhìn thấy cô ấy, đúng lúc cô ấy định hét lên, tôi vội vàng bịt miệng cô ấy lại nói: "Dì Ru, đừng sợ. Tôi là Tiêu Dao. Đừng hét. Nếu cô hét lên, tôi sẽ kể cho cô và con trai cô vụ bê bối. Tôi đã nhìn thấy hết rồi, hai mẹ con các người không biết xấu hổ."

Cơ thể Qianru run lên, như thể cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi rất thân mật, nhưng tôi đã phát hiện ra mối quan hệ mẹ con của họ. Cô sợ đến mức mặt òa khóc, không thể kêu lên được. Cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, khiến nửa con cặc to lớn của tôi bên trong cô ấy cảm thấy thật sướng. Đột nhiên, trong lúc cô ấy đang vùng vẫy, mông cô ấy đột nhiên mở ra về phía bụng dưới của tôi.

"Phuch!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và tôi ngẩng đầu lên với một tiếng rên rỉ thoải mái. Toàn bộ con cặc to lớn của tôi được đưa vào, một miếng thịt mềm không rõ phía trên trải ra đôi môi đầy đặn của Qianru. Miếng thịt mềm nhăn nheo bên trong lập tức quấn lấy con cặc to lớn của tôi và vẫn đang quằn quại.

"Ừm..." Thiên Như chưa bao giờ bị con cặc lớn như vậy xâm nhập, áp vào trái tim yêu đương chưa từng bị đụ của cô. Cô thở dài bực bội, như thể chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi. Cặp mông xinh đẹp của cô không còn vùng vẫy nữa, đôi mắt xinh đẹp mở to và cô run rẩy. Trong lòng cô thực sự cần một cảm giác thỏa mãn như vậy và hôm nay cô đã có được nó.

Tôi vui vẻ nhéo bộ ngực lớn của Thiên Như, một tay bịt miệng cô nói: "Dì Ru, mông của dì thật chật và thoải mái. Con không lớn bằng con trai dì. Chẳng phải dì nói dì rất khó chịu sao? Con có thể cho dì thoải mái được không?"

Qianru lắc đầu và trở nên im lặng hơn nhiều. Tôi nhìn Lục Minh đang ngáy khò khò, nói: "Dì Ru, cô đừng la hét nữa, cô sẽ đánh thức chồng cô, chuyện của chúng ta sẽ lan ra. Con thích cô. Đây là lần đầu tiên con làm như vậy với một người phụ nữ, thoải mái quá. Cô Ru, giúp con với."

Qianru vẫn lắc đầu, nhưng sự phản kháng không quá khốc liệt. Cô ấy không thể buông tay được. Tôi nghĩ nếu muốn chinh phục được cô ấy thì phải làm cho cô ấy thoải mái. Tôi bắt chước người đàn ông trong video khiêu dâm do anh chàng giàu có đẹp trai trong ký túc xá trường đăng tải, đâm vào nấm đen của người phụ nữ. Như thể, cô dùng lực ở eo mình và nhẹ nhàng rút con cặc to lớn ra. Trong quá trình rút ra, rãnh vương miện của quy đầu lớn đã cào vào bức tường mỏng manh bên trong của Qianru, khiến Qianru vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô. Thật thoải mái đến nỗi cô run rẩy và rên rỉ trong miệng.

"A, thoải mái quá. Tại sao trong người phụ nữ lại kỳ lạ như vậy? Thoải mái quá, dì Như, dì thấy thoải mái không?" 

Tôi rút ra rồi đột nhiên nhét vào lần nữa, phát ra âm thanh giòn giã, đột nhiên lại ấn vào tim Thiên Như, quy đầu to tròn kinh ngạc bật ngược lại.

Qianru rên rỉ, dường như quá lớn, chồng cô ấy đột nhiên tỉnh dậy trong tình trạng choáng váng, khiến cả tôi và Qianru đều sợ hãi. May mắn thay, chồng cô say rượu và không nhìn Qianru. Anh bước ra khỏi giường, lấy cốc nước và uống.

Thiên Như sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Vào thời điểm quan trọng như vậy, cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy dường như không thể tách rời khỏi cảm giác thỏa mãn mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy. Cô ấy thực sự đã kéo tay tôi ra. Sợ bị chồng nhìn thấy, chị nhẹ nhàng kéo chăn đắp lên đầu tôi. Những lo lắng của tôi cuối cùng cũng được giải tỏa. Thiên Như muốn, cô ấy đang bảo vệ tôi. 

Qianru sợ đến mức âm hộ của cô ấy co giật, khiến tôi gần như xuất tinh. Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm hộ của phụ nữ, nhưng tôi đã giữ chặt và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Qianru.

Thiên Như lập tức nắm lấy tay tôi, thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Lục Minh uống nước xong muốn bật đèn lên, nhưng say quá không tìm được công tắc. Điều này khiến Qianru sợ hãi. Nếu bật đèn lên thì mọi thứ đều có thể nhìn thấy được, dù tôi có che đầu lại cũng thấy rõ. Thiên Như lo lắng nhìn Lục Minh đang tìm công tắc. Lục Minh hồi lâu không tìm được, mới loạng choạng đi vào phòng tắm, vui vẻ đi tiểu.

Thiên Như lợi dụng chồng đi vào phòng tắm, xoay người nhấc chăn đắp qua đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Thằng bé hư, em thật dũng cảm, mau chui xuống gầm giường đi lên lại đi… nếu anh ấy phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Tôi gật đầu và rút con cặc to lớn của mình ra. Sắc mặt Thiên Như đỏ bừng, cô vẫn có chút không muốn lấy ra. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi và nhìn nó dưới ánh trăng. Cô ngạc nhiên đến đôi mắt xinh đẹp mở to, nhỏ giọng nói: "To quá..."

Sau đó anh ấy đẩy tôi và nói: "Vào nhanh lên."

Tôi cười ác độc nói: “Dì Ru, dì không để con đi à?”

Thiên Như đẩy tôi nói: "Nhanh lên, một lát... một lát... tôi muốn..."

Tôi chui xuống gầm giường và nghe thấy tiếng hươu gầm lại. Tôi ngơ ngác leo lên giường nói: “Em yêu, vừa rồi có tiếng động gì vậy?”

Thiên Như giả vờ ngủ, nhưng bị Lục Minh đẩy mấy cái đều không có phản ứng. Cô ấy đã ngủ một mình. Qianru cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ngáy. Cô ấy bò đến giường và nói với tôi: "Cậu bé hư, ra ngoài đi."

Tôi bước ra, nhẹ nhàng leo lên giường, ôm Thiên Như vào lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của Qianru đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, nhẹ nhàng nói: "Làm sao anh vào được?"

Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực mềm mại của Thiên Như vào miệng, vuốt ve đôi chân thon thả của cô ấy, thở hổn hển nói: “Tôi đi ngang qua, nghe nói bên trong có gì đó giống như làm tình nên đi vào nghe lén, không ngờ.”

Thiên Như cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: "Ngươi... đồ xấu xa, ngươi đã nhìn thấy hết rồi à?"

Tôi vuốt ve cái hố hổ trắng đầy đặn của Qianru và nói: "Con sẽ không nói với người khác đâu, dì Ru, con muốn dì lắm. Đây là lần đầu tiên con bước vào cơ thể một người phụ nữ. dì Ru thật xinh đẹp."

Thiên Như đỏ mặt nói: "Ta... ta thật ra rất muốn đồ của ngươi, của ngươi lớn như vậy, ngươi có thể vào lại được không?"

Tôi nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc của Qianru lên, Qianru ôm con cặc to lớn của cô ấy, không đành lòng buông ra. Cô ấy kéo con cặc to lớn của tôi và ấn nó vào đôi môi ướt át của mình. Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình rồi nói: "Vào đi, tôi muốn."

Tôi cố ý giả vờ bối rối, nhẹ nhàng hỏi: "Dì Ru, dì làm thế nào? Lần đầu tiên con không biết, sau khi vào thì làm gì?"

Thiên Như đỏ mặt nói: "Ngươi... Ngươi thật ngu ngốc, nhét vào sau, có thể động mông ra vào trong dì Ru. Nhanh lên, Ru dì không thể đợi được nữa."

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của Qianru lên, dùng sức ở thắt lưng, nhẹ nhàng đẩy chúng lên, và với một tiếng càu nhàu, toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. Tôi mừng quá lại ngẩng đầu lên. Thiên Như run rẩy che miệng lại, nhìn ta, rưng rưng nước mắt nói: "Thật no, thật sưng, của ngươi quá lớn, thật thoải mái, nhanh lên."

Tôi bắt chước đoạn video tôi xem ở trường, bắt đầu cựa quậy và bắt đầu di chuyển ra vào cái hố xinh đẹp của Qianru. Nó thật thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ. Chuyển động của tôi rất xa lạ. Lần nào tôi cũng nhẹ nhàng rút ra, rồi lại nặng nề nhét vào, ấn vào cái lỗ xinh đẹp của Qianru. Qianru che miệng lại và cặp mông xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo để đáp lại những cú thúc của tôi.

Nó cảm thấy rất tốt. Mỗi lần tôi rút con cặc to lớn của mình ra, nó lại bị môi cô ấy quấn chặt không chịu buông ra. Tôi đẩy nó vào thật mạnh, âm hộ xinh đẹp của Qianru phát ra tiếng kêu khe khẽ ở nơi chúng tôi gặp nhau. Nước mật của Qianru bị cái va chạm nhẹ nhàng của tôi bắn tung tóe. Thực hành tạo nên sự hoàn hảo. Hàng chục lần ra vào khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Động tác của tôi ngày càng điêu luyện hơn. Cuối cùng tôi đã biết cách chơi đùa với phụ nữ.

Tôi sung sướng bơm, cơ thể mảnh dẻ của Qianru bắt đầu run rẩy, nhỏ giọt mồ hôi, cô che miệng cố gắng không kêu lên. Lần giao hợp ngột ngạt này khiến cô đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời. Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào một cách liền mạch, và cơ thể cô ấy bắt đầu ngứa ngáy. Các tế bào trong cơ thể cô dường như đang mở rộng. Mỗi lần tôi đẩy mạnh và đánh trúng trái tim hoa thối, cô ấy lại run lên như bị sốc.

Đột nhiên, dưới lực đẩy thứ một trăm của tôi, Thiên Như đột nhiên đứng thẳng lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ôm chặt lấy tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Em tới rồi, mạnh mẽ quá, hạnh phúc quá, mau ôm chặt dì Ru đi.”

Cuối cùng, cái lỗ xinh đẹp của Qianru bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng khiến tôi bối rối. Một dòng chất lỏng nóng trào ra từ giữa cô ấy và chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi không khỏi run rẩy nói: "Dì Ru, con đi tiểu."

Thiên Như cắn môi đỏ mọng, nói vào tai tôi: “Tè, tiểu vào bên trong dì Như, cảm giác thật dễ chịu.”

Cuối cùng, một dòng chất lỏng nóng hổi của tôi phun ra, đánh vào tim Thiên Như. Thân thể nóng bỏng của Thiên Như run lên, cô không khỏi nói vào tai tôi: “Nóng quá.” 

Cô cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình bắt đầu co thắt, tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ​​thiêu đốt. Cô ấy ôm tôi và thở gấp.

Tôi đau nhói một lúc và sau hàng chục lần xuất tinh, cuối cùng tôi cũng dừng lại. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ và nó diễn ra hơi nhanh. Không bằng việc đưa cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp này và tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình cho người phụ nữ trẻ duyên dáng này.

Thiên Như mềm nhũn, tựa vào vai tôi, dùng đôi chân ngọc ôm lấy eo tôi. Cô thở gấp, rồi dần dần bình tĩnh lại. Tôi từ từ đặt cô ấy xuống giường và nằm trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. Phần thân dưới của tôi vẫn được kết nối chặt chẽ. Đây là lần đầu tiên tôi thích một người phụ nữ nên chưa muốn rút ra ngay. Tôi đang tận hưởng nhịp điệu bên trong Qianru sau khi cô ấy lên đỉnh. Tôi nhìn bộ dáng đầy mồ hôi và say mê của Qianruxiang, với mái tóc ướt dính vào khuôn mặt xinh đẹp. Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Thiên Như dường như không cảm nhận được sự dịu dàng này, không khỏi nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Yêu, em thật dịu dàng. Tôi không thể tin được rằng dù đã lớn tuổi nhưng em vẫn rất dịu dàng với phụ nữ." 

Tôi khẽ cười, nhìn Lục Minh đang ngủ say như lợn chết ở một bên. Tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục trong lòng. Lục Minh, Lục Minh, vợ của anh bị tôi nhét vào trong cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy ngay bên cạnh anh, tôi xuất tinh vào trong cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy, còn khiến vợ anh lên đỉnh. Bạn thực sự khó chịu khi bị cắm sừng.

Thiên Như nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi, nói: “Mặc dù đột ngột nhưng tôi cũng bằng lòng gả cho cậu một thiếu niên đẹp trai như vậy. Tiểu Dao, cậu biết đấy, dì Như từ ngày gả vào nhà bọn họ cũng không có cuộc sống tốt đẹp gì. Hơn nữa dì Ru thoải mái lắm à?”

Tôi rất ngạc nhiên. Một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng như vậy đã thích tôi rồi. Chẳng trách chị dâu Yu lại nói tôi là kẻ thù của phụ nữ. Hóa ra là như vậy.

Tôi gật đầu nói: "Ừm, thoải mái quá. Dì Ru, âm đạo của dì thật chặt. Đây là lần đầu tiên con xâm nhập vào cơ thể phụ nữ như thế này. Thật kỳ lạ, bên trong ấm áp quá. Chồng và con trai dì còn nhỏ lắm phải không?"

Qianru ngượng ngùng đánh tôi nói: "Anh... anh ức hiếp tôi và nói những lời này, anh sẽ không đến. Thực ra... thực ra đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của dì Ru? Cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây."

Tôi lại hỏi: “Dì Ru, dì và Fugui… hình như dì rất bất đắc dĩ.”

Qianru đột nhiên đỏ mặt, bật khóc, buồn bã nói: "Tôi... Fugui nhà tôi bắt nạt tôi, người đàn ông của tôi không yêu tôi nên tôi miễn cưỡng đi theo Fugui. Có lẽ mẹ quá mềm lòng, mà Fugui là một đứa trẻ. Tôi từ nhỏ đã ít nói, nhiều lần muốn tự tử. Đêm đó, khi người đàn ông của tôi không ở bên cạnh, anh ta nhất quyết muốn đi cùng tôi. Tôi đánh anh ta mắng nhưng anh ta không nghe, nên tôi chỉ nghe lời anh ta. Thực ra... Tôi... Tiểu Dao, cậu không coi thường dì Như chứ?"

Tôi lắc đầu nói: “Con đã trao trinh tiết của mình cho dì Ru, đồng thời con cũng nói với dì Ru rằng con… con cũng bị ám ảnh bởi mẹ, thậm chí con còn sờ mông mẹ à?”

Thiên Như lau nước mắt, mở mắt nói: "Thật sao? Vậy... vậy chúng ta hòa nhau, chỉ có hai chúng ta biết bí mật của chúng ta thôi, được không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, dì Ru, mông của dì ngon quá, con muốn nữa.”

Thiên Như đỏ mặt nói: "Không phải của ngươi còn nhét vào trong người ta sao? Như dì cũng muốn, cứ coi ta như mẹ của ngươi đi. Nói thật, mẹ ngươi thật sự rất xinh đẹp."

Ngay khi nghe tin Qianru muốn tôi coi bà như mẹ, vẻ ngoài quyến rũ của mẹ tôi chợt hiện ra trước mắt tôi, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và trưởng thành cùng con mèo trắng bụ bẫm mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sự phấn khích khi tôi ngoại tình với Qianru và cảm giác thôi thúc khi lần đầu tiên nếm mùi phụ nữ khiến tôi đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình đang lớn lên trong âm hộ xinh đẹp của Qianru. 

Thiên Như cũng cảm giác được, nhẹ nhàng bịt miệng lại, kinh ngạc nhìn ta nói: "Nói đến mẹ ngươi, ngươi lại lớn rồi. Bên trong... bên trong sưng tấy muốn chết, giống như... a, hình như ngươi sắp nổ tung rồi, Tiểu Dao, thoải mái quá, ta chưa bao giờ nếm qua món lớn như vậy, dì Như muốn..."

Tôi nghe những lời quyến rũ của Qianru trong bóng tối và không ngừng xoa bóp bộ ngực khá đầy đặn của Qianru. Dù không xinh đẹp và dịu dàng như mẹ tôi nhưng dù sao mẹ cũng là một người phụ nữ, người phụ nữ đầu tiên của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút con cặc đang sưng tấy của mình ra, nhưng việc đó rất tốn công sức. Có vẻ như cái lỗ xinh đẹp của Qianru chưa bao giờ được nhét vào một con cặc lớn như vậy sau khi những điều nhỏ nhặt của chồng và con trai cô phát triển ra nó. Rãnh quy đầu của tôi giờ đây càng cào mạnh vào thành trong của cái lỗ mỏng manh của Qianru. 

Thiên Như lập tức nắm lấy con cặc nhỏ tôi vừa rút ra, nhẹ giọng nói: "Đừng... đừng rút ra. Dì Như hình như muốn, rất thoải mái."

"A, dì Ru, con... con muốn đâm thật mạnh vào người, con muốn xuyên vào người từ phía sau."

Tôi bị âm hộ chật hẹp của Qianru kẹp chặt, cô ấy không muốn tôi rời đi. Cô vỗ mông nói, tôi nhớ ra ban ngày con trai cô là Fugen đã bảo Thu Hương nâng mông lên và định xâm nhập cô từ phía sau. Tôi muốn trả thù. Con trai bà ấy ban ngày không thành công, nhưng tôi đã đánh chết mẹ nó vào ban đêm. Tôi cảm thấy rất vui và có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Thiên Như trong bóng tối trợn mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Thằng bé hư.”

Để có thể hưởng thụ con gà trống khó kiếm được này, với tư cách là phụ nữ, cô đã đến tuổi sói và hổ. Cô ấy đã chán việc bị chồng đụ hai ba lần mà không cảm thấy gì. Cô bị con trai Fugui bắt nạt. Mặc dù rất hưng phấn nhưng dương vật của con trai anh không lớn lắm và anh đã xuất tinh trước khi đạt cao trào. Cô ấy rất không vui. Cô ấy vừa nếm trải tình yêu của tôi dành cho cô ấy, và cô ấy rất hạnh phúc. 

Thiên Như ngượng ngùng đứng dậy, nhẹ nhàng xem chồng ngủ có ngon không. Tuy nhiên, chồng cô uống quá nhiều và ngủ rất ngon. Cô chậm rãi quỳ xuống, dùng thân dưới bò lên giường. Cặp mông to vẫn còn tròn trịa của cô ấy nâng lên vì xấu hổ. Là một bà nội trợ khá giỏi, một nữ nhân, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi thò mông ra trước một chàng trai xa lạ để anh ta đụ mình. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng khuôn mặt của Qianru đỏ bừng, cô ấy vùi mình vào gối, nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, dụ dỗ tôi trong bóng tối nhanh chóng lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô ấy.

Tôi leo lên và thấy Qianru đã nâng cái mông to của mình lên. Khoảng cách từng centimet vuông giữa hai mông đàn ông hằng ao ước giờ đã béo và lồi lõm. Vì con cặc lớn đã được nhét vào nên lúc này không thể đóng lại được. Tôi không thể nhìn thấy màu sắc của âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được hai đôi môi đầy đặn dưới mông cô ấy đang từ từ mở ra. Tôi đỏ mặt vì phấn khích. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ giơ mông lên trước mặt để tôi đụ. Hơn nữa, bà còn là một thiếu nữ xinh đẹp có đời sống tình dục không hạnh phúc và bà là mẹ của Fugen. 

Tôi di chuyển con cặc dày đặc của mình, quy đầu to lớn bị ép vào giữa hai đôi môi đầy đặn của Qianru. Qianru nóng lòng dùng hai đôi môi đầy đặn của mình ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi. Trong lòng tôi đang nghĩ rằng mẹ tôi đã nuôi cái mông to như thế này để cho tôi vào, và tôi đang nghĩ đến việc Fugen bắt nạt Qiuxiang vào ban ngày. Tôi cay đắng nghĩ trong lòng: "Fugen, Fugen, tôi đã nhờ anh khi dễ em gái Qiuxiang của tôi. Bây giờ tôi sẽ bắt mẹ anh nâng mông lên và đợi tôi thâm nhập vào cô ấy."

Thiên Như không thể chờ đợi được nữa. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Cô hơi quay đầu lại nói: “Nhanh lên, tôi chịu không nổi.”

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, vì vậy tôi véo vào đôi má mông đầy đặn của Qianru, duỗi thẳng eo và lao về phía trước với tốc độ tối đa trong âm đạo vốn đã đầy bùn của Qianru, lao thẳng về phía trước. 

Một âm thanh giòn vang lên, bụng dưới của tôi chạm vào mông béo của Qianru. Toàn bộ con cặc lớn đi vào, quy đầu to đột nhiên ấn vào âm hộ mỏng manh của Qianru. Con cặc lớn quá dài và âm đạo của Qianru lại hơi ngắn. Nó bật trở lại, tôi và Qianru đều ngẩng đầu lên trong bầu không khí căng thẳng như vậy. 

Qianru sợ hãi, vì lúc này chồng cô đã nghe thấy điều gì đó trong giấc ngủ nên quay lại. Qianru, người được đưa thật chặt vào âm đạo, lo lắng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh. Thiên Như rụt tay lại, sợ hãi đẩy bụng dưới của tôi, không dám lên tiếng, muốn tôi nhanh chóng rời đi. 

Lần đầu tiên tôi thích một người phụ nữ đến vậy, làm sao tôi có thể nỡ rời xa? 

Nhưng anh cũng lo lắng theo dõi động tác của Lục Minh. Lục Minh có lẽ đã quá say. Anh quay người lại và không thức dậy. Anh ấy đột nhiên lại ngủ thiếp đi và tiếng ngáy lại bắt đầu. 

Qianru thở phào nhẹ nhõm, tôi cảm thấy đường hầm âm đạo nơi cô ấy kẹp cặc tôi lúc này đã giãn ra. Tôi trèo lên tấm lưng mịn màng của Qianru và nhéo bộ ngực lớn của Qianru đang treo trên ngực cô ấy. Cô đã sinh hai đứa con nên ngực hơi xệ. Tôi thấy khoang âm đạo rất chật vì dương vật to của tôi quá to, nhưng trong mắt những người đàn ông có dương vật nhỏ khác thì nó vốn đã rất lỏng lẻo. 

Vì đã có kinh nghiệm trước đây nên tôi như một người kỳ cựu trong cánh đồng hoa. Mông của tôi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, con cặc to lớn của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Qianru, rất chật đối với tôi. 

Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của Qianru, mông cô ấy không ngừng co giật. Qianru không khỏi che miệng lại dưới sự kích thích kép của tôi. Toàn thân cô ấy run rẩy, phục vụ cho sự ra vào và va chạm của tôi. Âm đạo của cô ấy co giật như thể không thể chịu nổi con cặc to lớn của tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên nghẹt thở trong cổ họng như một con mèo. 

Tôi đẹp. Cô Qianru này tuy không xinh đẹp hấp dẫn bằng mẹ tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào cô ấy, cũng đủ để tôi thích thú. Tôi cảm thấy những nếp gấp trên thành âm đạo mỏng manh của Qianru co giật, không hề thấy một vật to lớn như vậy ra vào âm đạo của cô ấy như thế. 

Tôi còn máu me, thiếu kinh nghiệm, còn trẻ chưa biết thế nào là buồn. Thiên Như run rẩy, đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường, biểu lộ niềm hạnh phúc len lỏi trong từng tế bào trên cơ thể. Cô chưa bao giờ tận hưởng được niềm vui thực sự của tình dục. Lúc này cô ấy che miệng lại, run rẩy, cơ thể run lên theo từng cú đẩy của tôi. Nhưng có chồng đang ngủ bên cạnh, cô không thể hét lên thoải mái như khi không có ai xung quanh. Kiểu quan hệ tình dục ngột ngạt này khiến xương cốt cô vô cùng hạnh phúc.

Tôi thở hổn hển nói vào tai Thiên Như: "Dì Ru, mông của dì thật tuyệt, làm con vui quá. Ôm quá. Dì Ru, à... à, thoải mái quá."

Thiên Như buông miệng, quay đầu thở hổn hển nói: "Xiaoyao, dì Như chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thật tuyệt. Chẳng trách dì Ru thích con. Con cặc của con quá lớn, khiến dì Như... ahhh..."

Cô ấy vô tình bị tôi đánh mạnh vài phát, mạnh đến mức suýt bay lên. Cô lập tức hoảng sợ che miệng lại. Những cuộc gọi này thực sự khiến chồng cô hoảng hốt, anh ngơ ngác nói: "Qianru, tiếng gì vậy?"

Chuyện đã qua, bây giờ sắp bị phát hiện, tôi phát hiện cặc mình bị Thiên Như kẹp chặt hơn bao giờ hết, nó vẫn đang run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Qianru và tôi đều choáng váng. Thiên Như lập tức đẩy tôi ra và bảo tôi nằm xuống. Con cặc to lớn của tôi đã bị rút ra khỏi âm hộ của cô ấy. Bên trong trơn trượt và đã được xuất tinh ba lần. Con trai cô ấy, chồng cô ấy và tôi một lần. Nó đã là một chất bôi trơn tốt. Tôi đang có tinh thần cao độ. Qianru bỏ mông ra và lập tức quấn tôi bằng một tấm chăn. Cô ấy cũng bao bọc tôi và ôm tôi thật chặt. Cô không dám cử động và vẫn còn run rẩy. Chồng cô say đến mức gần như không thèm đứng dậy. 

Quay người lại, hắn mơ hồ nhìn thấy Thiên Như đang ngoan ngoãn ngủ, liền lẩm bẩm: “Lại nói mớ nữa, con khốn.”

Tôi đoán Qianru có thói quen nói mơ. Anh không thể nhìn thấy cô khi trời tối. Hơn nữa, tôi say quá nên anh ấy không nhìn thấy Thiên Như đang ôm tôi trong tay. 

Lục Minh lại ngủ tiếp và ngáy. Đêm đó anh không thể ngủ ngon. Vợ anh đã bị một cậu bé mười sáu tuổi đập chết ngay trên giường trước mặt họ mà anh vẫn chưa hề biết.

Qianru ôm tôi, thở hổn hển vì lo lắng. Nghe tin chồng đã ngủ, cô ấy véo tai tôi nhỏ giọng nói nhỏ: “Tệ lắm, anh làm gì mà mạnh tay thế? Suýt chút nữa anh đã bị phát hiện rồi.”

Tôi tinh nghịch xoa bóp bộ ngực lớn của Qianru và nói: "Điều này không tốt sao? Em không thấy kích thích sao?"

Thiên Như đỏ mặt nói: “Thú vị lắm, vừa rồi ta suýt nữa lại đến, hiện tại ta rất muốn.”

Tôi lo lắng đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô ấy và muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. Thiên Như vội vàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nói: "Chúng ta đi vệ sinh đi, nếu để hắn phát hiện ở đây thì sẽ không tốt đâu."

Tôi gật đầu đồng ý. Thiên Như nhẹ nhàng đứng dậy, ôm lấy con cặc to lớn của tôi với nỗi nhớ nhung, bước xuống giường nói với tôi: “Đến đây.” Cô vặn mông đi vào phòng tắm, tôi đi theo sau. 

Vừa bước vào phòng tắm, Thiên Như đã đóng cửa lại. Bên trong tối om, thậm chí còn tối hơn cả căn phòng. Tôi chạm vào công tắc đèn. Khi tôi bật đèn lên, một cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Cả hai chúng tôi đều có thể nhìn thấy nhau, và rõ ràng là dù Qianru xinh đẹp hơn nhưng có lẽ cô ấy đã uốn tóc xoăn ở thành phố. Cô biết cách ăn mặc, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to long lanh nhưng không đẹp bằng mẹ.

Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn nhưng hơi chảy xệ. Cặp mông đẹp không đầy đặn như của mẹ. Nhưng tôi thích nhất là cảnh giữa hai chân. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chỗ của mẹ tôi ở đó. Âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng mập mạp và lồi lõm hơi đỏ và sưng lên do bị con cặc to của tôi tàn phá, hơi hé ra.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Như đỏ bừng, cô lập tức dùng một tay che bóng râm, muốn tắt đèn. Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và nói: "Dì Ru, đừng tắt nó đi. Con chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân. Để con xem."

Thiên Như đỏ mặt, mê hoặc nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi, nhẹ giọng nói: “Tôi xấu hổ, chưa bao giờ bật đèn làm việc gì nên tắt đi.”

Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Qianru, nói: "Dì Ru, đây là lần đầu tiên con nhìn thấy cơ thể phụ nữ, không sao đâu, là lần đầu tiên của chúng ta, con muốn nhìn thật kỹ dì."

Qianru ngượng ngùng gật đầu và mê hoặc ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy nó. Cô ấy bị sốc. Cô ấy thấy con cặc to lớn của tôi thật hùng vĩ. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ và có những sợi lông dài. Bao quy đầu màu đỏ tím được mở ra hoàn toàn, để lộ dương vật cương cứng màu đỏ tím, to bằng quả trứng ngỗng. Những đường gân trên gà nổi lên. Nó thật ghê tởm và đáng sợ. Nó ướt và dính đầy hỗn hợp mật ong và tinh dịch trong âm đạo của cô.

Nghĩ đến việc một miếng lớn như vậy được nhét vào âm hộ xinh đẹp của mình, Qianru không thể tin được. Môi cô hơi hé mở, vẻ ngạc nhiên hiện rõ. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi rồi nói: “Lớn như vậy, khó trách có người muốn bị anh giết, lớn như vậy.” 

Tôi cố tình duỗi con cặc to lớn của mình ra và chĩa vào bụng dưới của cô ấy. Thiên Như ậm ừ nói: "Chờ một chút." Sau đó, tôi tìm thấy một chiếc thước dây trên bệ rửa mặt.

Tôi bối rối hỏi: "Dì Ru, dì đang làm gì vậy?"

Qianru thể hiện khía cạnh dễ thương của mình khi là một người phụ nữ, giơ ngón trỏ lên và rít lên. Tôi bối rối nhìn cô ấy rút thước đo ra, nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ kinh ngạc, nhẹ nhàng cầm nó và ấn đầu thước dây vào đáy chậu, gần bụng dưới của tôi. , đặt thước dây vào con cặc to lớn của tôi và bắt đầu kéo nó ra. Khi anh kéo, cái miệng nhỏ gợi cảm của anh mở ra cho đến khi chạm tới đỉnh quy đầu. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi, đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Dài quá, dài tận 20 cm.” 

Tôi cũng ngạc nhiên vì sao mình lại lâu đến vậy. Lúc bình thường tôi không để ý đến nó, không ngờ mình lại có nguồn tài nguyên tốt như vậy. Tôi đọc trong một cuốn sách rằng dương vật của người châu Á thường ngắn và 8 cm trở lên là kích thước bình thường. Tôi phải được sinh ra với nó.

Như thể rất quen với việc này, Qianru lấy lại thước dây, đo lại quanh con cặc to lớn của tôi, lại mở miệng nói nhỏ với tôi: "Trời ơi, độ dày chỉ có 15 cm. Chẳng trách khiến người ta chết mất."

Tôi cười hỏi: “Dì Ru, sao dì biết đo lường đồ của đàn ông thế?”

Qianru cười nhẹ, vỗ nhẹ vào con cặc to của tôi và nói: "Đừng quên, dì Ru là bác sĩ ở phòng khám của làng chúng ta. Cô ấy từng làm y tá trong một bệnh viện thành phố. Than ôi, cô ấy bị cha của Fugui cưỡng hiếp trong bệnh viện. Cô ấy không dám nói gì. Cha của Fugui và thị trưởng là bạn tốt. Bạn tôi, tôi không thể kiện họ nên tôi cưới anh ấy. Anh ấy cũng muốn giữ thể diện. Anh ấy mua một loại thuốc trong thành phố, nghe nói có thể tăng cường kích thước dương vật của người đàn ông của bạn, anh ta lấy nó mỗi ngày và đo nó mỗi ngày, nhưng anh ta không nhìn thấy kích thước của sự giàu có và kích thước của mình, miễn là anh ta không đạt được mong đợi.

Tôi vô cùng thích thú hỏi: "Họ bao nhiêu tuổi?"

Qianru xấu hổ khi nói rằng cô luôn không muốn coi thường chồng và con trai mình trước mặt người khác, nhưng chồng và con trai cô đều là những con thú như vậy và bắt nạt cô. Khi cô gặp chàng trai cô thích, tuy anh ta còn trẻ nhưng trên lý thuyết anh ta đã quan hệ tình dục với cô. Anh ấy do dự rồi nói: "Anh ấy chỉ bằng một nửa anh thôi. Cậu bé thú nhân Fugui đó cao hơn anh, 12 cm, nhưng anh ấy không cao bằng anh, khiến người khác rất thoải mái."

Tôi nhìn cái miệng nhỏ đang đóng mở có màu đỏ tươi. Tôi cố tình đẩy con cặc to lớn của mình và chạm vào đôi môi đỏ tươi gợi cảm của cô ấy. Thiên Như đột nhiên ngửi thấy mùi tanh nồng nặc, quay đầu lại. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ.

Thở hổn hển, tôi đặt tay lên mái tóc xoăn của Thiên Như, nhẹ giọng nói: "Dì Ru, dùng miệng làm việc đó với con."

Tôi nhớ vừa rồi Qiuxiang đã đụ tôi bằng miệng cô ấy. Nó rất thoải mái, nhưng cô ấy rất thô và không vui lắm. Người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi bây giờ chính là mẹ của Phú Căn. Nếu mẹ của Phú Căn đụ tôi bằng miệng thì lòng căm thù của tôi sẽ nguôi ngoai.

Con cặc to của tôi lại chạm vào môi Qianru. Môi rất đầy đặn và đỏ mọng. Chắc chắn cô ấy đã tô son môi. Qianru bị tôi đè lên đầu, con cặc to lớn của tôi đột nhiên chìm vào hai đôi môi đầy đặn của cô ấy.

Thiên Như giãy giụa, nghiêng đầu, tức giận nhìn tôi, lắc đầu nói: "Không, Tiểu Yêu, bẩn lắm. Dì Như chưa bao giờ để đàn ông dùng miệng làm việc đó."

Tôi vuốt ve mái tóc xoăn của Thiên Như, nhẹ giọng nói: “Dì Ru, thật không công bằng. Con đã trao trinh tiết cho dì. Đây là lần đầu tiên con chạm vào một người phụ nữ và cũng là lần đầu tiên con đi tiểu vào người phụ nữ, dì không thể cho con lần đầu sao?”

Tôi rất thích thú khi lần đầu tiên nghĩ đến miệng của mẹ Phú Căn. Thiên Nhu Anh nhìn tôi, nhưng cô ấy sắp khóc. Tôi vội kéo cô ấy dậy và nói: "Có chuyện gì vậy dì Ru?"

Thiên Như nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Cách âm ở đây tốt. Thiên Như dám thấp giọng nói, nhưng lại tựa đầu vào vai tôi nói: "Các ngươi đều đến ức hiếp ta. Cha của Fugui đã cưỡng hiếp ta và ép ta cưới hắn. Sau này, khi ta lớn lên, ông ta không ưa ta, luôn vào thành tìm phụ nữ bẩn thỉu. Fugen cũng đi theo cha mình, tìm một số phụ nữ bẩn thỉu để chơi cùng."

"Fugui thật thà, nhưng hắn cũng bắt nạt ta với tư cách là một người mẹ. Ta là phụ nữ nên mới để nhà họ bắt nạt. Vừa mới đến thôn này, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã thích ngươi. Nếu không bị cưỡng hiếp, nếu ta trẻ lại mấy tuổi, ta sẽ tốt với ngươi. Ngươi tốt, nhưng lại bắt nạt ta. Ta tức giận chưa đủ sao?"

Lúc đó tôi mới nhớ ra cái thứ màu đỏ mà tôi nhìn thấy trên cặc của Phú Căn hôm đó là do anh ta mắc bệnh từ gái mại dâm. Không biết Phú Căn có liên quan gì đến mẹ anh ấy không?

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Qianru. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này từng là y tá. Chắc hồi trẻ cô ấy rất xinh đẹp. Tiếc thay một bông hoa lại dính vào phân bò.

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy nói: "Dì Ru, con xin lỗi, con không bắt nạt dì. Fugui bắt nạt dì nhiều như vậy, còn Fugen thì sao?"

Qianru nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Cô ấy xấu hổ khi nói chuyện này với tôi, một người ngoài cuộc, và buồn bã nói: “Fugen và Fugui là hai người khác nhau. Fugen tuy theo cha nhưng anh ấy không hề có suy nghĩ sai trái về mẹ tôi và rất hiếu thảo với tôi. Ở nhà đừng coi anh ấy như một kẻ khinh thường”. Mọi thứ ở đây đang diễn ra tốt đẹp, nhưng Fugui thì khác. Anh ấy là một quả bầu nhàm chán. Tôi không biết anh ấy đã học được gì ở trường. Mỗi lần anh ấy đi nghỉ về là anh ấy lại nhìn chằm chằm vào... mông tôi. Ngày hôm đó... anh ấy cứ để tôi bắt nạt tôi. Tôi là một người phụ nữ vô tâm. Tôi có thể làm gì? "

Tôi biết Fugui cũng như tôi, là học sinh cấp 3 ở thành phố. Đứa trẻ này không thể đánh rắm bằng gậy và cũng không thường xuyên giao tiếp với nó. Thật là nhàm chán. Ngoài ra, anh ấy còn coi thường tôi, một đứa trẻ tội nghiệp. Tôi nghe nói một tên bầu bí trầm tính và nhàm chán như vậy thỉnh thoảng lén lút chạm vào mông các cô gái, vì vậy các cô gái ghét anh ta và thường xuyên ra quán cà phê Internet để lướt Internet.

Một lần tôi gặp anh ấy ở một quán cà phê Internet. Anh ấy đang xem một video khiêu dâm. Một cậu bé bằng tuổi cậu đang đụ một cô gái trẻ bằng tuổi mẹ cậu với mông cô ta giơ lên.

Khi nhìn thấy tôi, anh ta vội đóng cửa lại. Tôi giơ ngón giữa với vẻ khinh thường. 

Tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Thiên Như, đặt lên cặp mông tròn trịa của cô, xoa xoa nói: “Dì Ru đừng buồn, hai cha con đó đúng là dã thú, con sẽ không tệ đến thế đâu. Bạn thích tôi và tôi cũng thích bạn. Đêm nay ngươi cho ta nếm thử hương vị nữ nhân, ta cám ơn ngươi."

Tôi nâng khuôn mặt đang khóc của Qianru lên và nói: "Dì Ru, dì thật xinh đẹp."

Thiên Như nghe vậy, ngượng ngùng cười nói: "Có thật không? Dì Ru đã 40 tuổi rồi, không còn xinh đẹp như xưa. Bạn có biết không? Dì Ru từng là người phụ nữ xinh đẹp nhất bệnh viện chúng tôi. Thật đáng tiếc."

Vừa nói, nước mắt lại rơi xuống. 

Tôi nhéo mông cô ấy và nói: “Phụ nữ bốn mươi tuổi như một bông hoa”.

Thiên Như bật khóc, mỉm cười, nhéo má tôi nói: “Em nói chuyện thật là giỏi.”

Nói xong, Kiều đỏ mặt, ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nói: "Xiaoyao, dì Ru đã từng thích em rồi. Dì Ru chưa bao giờ để đàn ông dùng miệng...với miệng tôi. Hai cha con quái thú cũng muốn tôi làm điều đó bằng miệng. Tôi từ chối chết. Lục Minh muốn đánh tôi nên tôi đã nói với bố chồng, nói rằng ông ấy bắt nạt tôi. Bố chồng tôi vẫn bảo vệ tôi và dạy cho con thú đó một bài học, sau này ông ấy sẽ không dám để tôi làm điều đó."

Sau đó cô hận hận nhìn về phía chiếc giường đối diện phòng tắm, nói: “Lục Minh, năm đó anh cưỡng hiếp tôi, lấy đi lần đầu quý giá của tôi. Hôm nay anh sẽ cắm sừng em và trao cơ hội đầu tiên cho người anh thích.”

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng mở hai đôi môi đầy đặn và đỏ mọng gợi cảm của mình ra, cô ấy vẫn ngậm quy đầu của tôi trong miệng có chút không quen, rồi nhẹ nhàng mút quy đầu của tôi vào nướu của cô ấy. Bởi vì con gà trống quá lớn nên cái miệng nhỏ nhắn của Qianru dường như đã bị nhét một chiếc xúc xích ngoại cỡ. Cô ấy mở rộng nó ra, đôi môi đỏ mọng của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, quy đầu to lớn bị nước miệng ẩm ướt của Qianru thấm đẫm. Hai đôi môi nhỏ quấn quanh quy đầu lớn. Mặc dù không thoải mái bằng hang hổ trắng xinh đẹp của cô nhưng nó lại có hương vị khác. 

“Ừ…” Thiên Như đột nhiên không thể thích ứng được, liền buông con cặc to lớn của tôi ra, tức giận nói: “Nuôi vật to như vậy thật có hại, miệng tôi sắp nổ tung rồi.”

Tôi mỉm cười, giữ đầu Qianru và gõ nhẹ vào quy đầu lớn trên môi cô ấy. Qianru có vẻ rất yêu quý con cặc to của tôi và cô ấy không bận tâm đến mùi tanh của con cặc to của tôi. Cô lại ngậm nó vào miệng như thể nó được nhét vào âm hộ xinh đẹp của mình. Hai đôi môi đầy đặn của cô ấy cọ sát vào con cặc to lớn của tôi, tôi giữ miếng thịt của cô ấy xuống và bơm qua đẩy lại trong miệng cô ấy. 

"A, hừ, Hạo Như dì của ta, miệng của ngươi thật tốt, thật thoải mái."

Tôi thoải mái ngẩng đầu lên, nhưng bản thân Qianru lại cảm thấy không thoải mái. Một tay ôm lấy phần tôi còn chưa vào miệng cô, tay còn lại ôm chặt, xoa xoa lỗ hổ trắng xinh đẹp của cô. Miệng cô ấy bị con cặc to lớn của tôi bịt kín, cô ấy chỉ có thể rên rỉ. 

Tôi đẩy qua đẩy lại thì phát hiện chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Thiên Như vô tình chạm vào quy đầu của tôi, cảm giác rất thoải mái. Tôi đoán cô ấy cũng là người mới vào nghề, không biết phục vụ đàn ông bằng miệng. Cô ấy chỉ di chuyển con cặc to lớn của tôi ra vào môi một cách máy móc. 

Tôi mừng quá ôm đầu Thiên Như nói: “Dì Ru, dùng lưỡi liếm phần trước của con.”

Suy cho cùng, Qianru là người đã từng ở bên và biết mọi thứ. Cô ấy lướt chiếc lưỡi ngọt ngào của mình qua con cặc to lớn của tôi và ngước đôi mắt to xinh đẹp lên nhìn tôi. Miệng cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi bịt kín nhưng cô ấy vẫn muốn nói: “Ồ, vậy à?”

Tôi thậm chí không thể nói rõ ràng, như thể tôi đang nói chuyện với mình bằng một miếng cơm. 

Tôi hưng phấn đến mức gật đầu như búa bổ nói: “Dạ vâng, dì Ru, dì thật là một người phụ nữ tốt, rất giỏi lấy lòng đàn ông, thật thoải mái.”

Mặc dù Qianru chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nào, nhưng khi cô đơn, cô đã lén xem đĩa CD khiêu dâm mà Lục Minh mua và phát trên DVD của cô. Cô đỏ mặt khi xem nó. Cảnh tượng lúc này khiến cô nhớ đến cảnh nữ chính ngậm con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng trong DVD. 

Cô chợt nhớ ra điều đó. Cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và bơm nó vào giữa môi rồi nhổ ra, để lại nước bọt trên miệng. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy liếm trục cặc tôi và xoáy quanh mắt tôi. 

Những gì cô thấy trong video rất dễ áp dụng vào thực tế. Có vẻ như cô ấy sinh ra để trở thành một người phụ nữ có thể phục vụ đàn ông. 

Tôi rất vui khi được một thiếu nữ xinh đẹp như vậy phục vụ tận miệng, đặc biệt là mẹ Fugen, bà mẹ dâm đãng mà tôi rất ghét, vẫn đang ở trong phòng tắm của nhà bà, còn chồng bà thì nằm trên giường bên trong mà không hề hay biết. Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn ôm đầu Thiên Như, thọc sâu vào miệng cô ấy mà không quan tâm đến hậu quả.

Sau hơn chục cú thúc, lần nào tôi cũng chạm vào cổ họng mềm mại của cô ấy, như thể chạm vào trái tim mềm mại của cô ấy, khiến quy đầu của tôi tê dại và muốn xuất tinh! 

"Ách... khụ khụ khụ..." Thiên Như đột nhiên đẩy bụng tôi ra như bị ngạt thở, cố kìm nén cơn đau mà cười đỏ bừng, ho khan một tiếng, tức giận nhìn tôi nói: "Thằng hư, anh lại bắt nạt tôi rồi."

Tôi cười khúc khích nói: “Sao dì Ru lại đẹp thế? Con nhịn không được.”

Tôi sắp xuất tinh, Thiên Như đỏ mặt, tôi bế cô ấy lên, nói vào tai cô ấy: “Dì Ru, dì thật xinh đẹp, con muốn tiểu, muốn tiểu vào bên trong dì, cảm giác thật thoải mái.”

Con cặc lớn của tôi nhảy lên và đâm vào bụng dưới của Qianru. Khuôn mặt xinh đẹp của Qianru đỏ bừng và cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy rất phấn khích vì điều tồi tệ vừa rồi. Có vẻ như thứ của chàng trai hư này lại sắp được nhét vào âm hộ trống rỗng và xinh đẹp của cô. Cô ấy rất mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Qianru ngượng ngùng gật đầu và hoàn toàn đầu hàng tôi. Vẻ đẹp mà cô ấy cho tôi nếm thử khiến tôi không khỏi lật cô ấy lại, để cô ấy cầm bồn rửa bằng cả hai tay, nâng cái mông trắng như tuyết lên. Tôi đã nhìn thấy cái lỗ hổ trắng xinh đẹp của Qiuxiang ở mông cô ấy, nhưng cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ trẻ tuổi này. Cái lỗ xinh đẹp của con hổ trắng này khác với Qiuxiang, không quá trắng và hồng. Theo tuổi tác, hai đôi môi căng mọng hơi sẫm màu hơn nhưng phần thịt mềm mại bên trong lại hồng hào, đôi môi đỏ mọng sưng mọng mở ra khép lại như đón chào sự xâm nhập của tôi. Chúng rất nhiều nước và hấp dẫn.

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ cái lỗ xinh đẹp của một người phụ nữ trước mặt mình như vậy, mông cô ấy nâng lên chờ tôi thâm nhập. Thật là một sự cám dỗ. Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ xinh đẹp của Qianru, con cặc to lớn của tôi nóng lòng muốn đẩy nó vào giữa môi cô ấy. Với một vòng eo rắn chắc, tôi chìm vào một nơi ấm áp quá chật chội đối với mình. Thiên Như che miệng vì sợ chồng nghe thấy, cô không khỏi xúc động thở dài: “Thật sâu, chuyện lớn như vậy, sắp nổ tung rồi.”

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, tôi nhéo bộ ngực to của Qianru vào ngực cô ấy, mông cô ấy bắt đầu cử động, bụng cô ấy chạm vào cặp mông béo của Qianru, khiến cái mông béo của Qianru nứt ra. Thiên Như sợ Lục Minh nghe thấy, liền thở hổn hển, dùng tay ấn vào bụng tôi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tác động của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cô ấy không còn quan tâm đến việc đẩy tôi nữa, cô ấy chỉ muốn chết. Cô sẵn sàng chết để đổi lấy sự giao hợp thoải mái như vậy. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, mái tóc bồng bềnh như lụa trong đôi mắt quyến rũ.

Tôi sắp xuất tinh. Sự chật cứng của cái lỗ xinh đẹp của tôi và nhiệt độ bên trong khiến tôi phát điên. Tôi cứ run lên, cảm nhận được niềm khoái cảm đến từ từng tế bào. Thật là thoải mái.

Vừa đánh vào mông Qianru, trong lòng tôi đang nghĩ rất đẹp: "Fugen, Fugen, anh còn muốn ức hiếp chị Thu Hương. Anh không biết à? Vừa rồi mẹ anh đã vô liêm sỉ cho tôi một đòn, bây giờ lại thò mông ra ngoài bị tôi đập chết."

"À..."

“Ừm…” Thiên Như vẫn còn lý trí, che miệng lắc lắc mông. Cô gần như đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy và đầu cô sắp đập vào tấm kính phía sau bệ rửa mặt. Cô vô tình mở mắt ra và nhìn thấy dưới ánh đèn và trong gương, mông cô nâng lên và một cậu bé đang nhỏ giọt từ phía sau.

Vẻ ngoài quyến rũ của tôi cho phép cô ấy nhìn thấy vẻ ngoài của chính mình và vẻ đẹp dâm đãng này. Niềm khao khát đam mê của cô gái trẻ đã được giải tỏa. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, hành lang bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. Đột nhiên cô run rẩy duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng và vặn vẹo mông một tiếng. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ miệng tử cung và chạm vào quy đầu to lớn của tôi. 

Vào thời khắc mấu chốt, nhiệt huyết của Thiên Như tràn vào trong tôi, một cơn ớn lạnh ập vào sau gáy, lưng tôi tê dại. Tôi nhéo bộ ngực lớn của Qianru và đột nhiên dừng lại.

Chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ mắt Ma, như những viên đạn bắn trúng trái tim mỏng manh của Qianru.

Mông của Qianru run lên theo mỗi lần xuất tinh. Tôi không khỏi lại thở dài: “Nóng quá, nóng quá, thoải mái quá, vô tư quá, a.” 

Cuối cùng tôi cũng nhắm mắt mở ra và nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của Qianru lấm lem nước đỏ, yếu ớt bám vào bồn rửa mặt, run rẩy, đường hầm nơi chất lỏng nóng được bơm vào vẫn đang vặn vẹo, run rẩy từng đợt. 

Tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa nên tôi lau mồ hôi và lôi con cặc to lớn đang dần mềm ra của mình ra. Qianru vẫn thở hổn hển và thè mông ra. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, tôi nhìn xung quanh và thấy cái lỗ xinh đẹp sưng tấy đỏ rực ở giữa cặp mông nhô lên của Qianru đang vặn vẹo co thắt sau khi đạt cực khoái, ép ra chất lỏng nóng hổi mà tôi đã tiêm vào người cô ấy, chảy ra khỏi đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô ấy, nhỏ giọt xuống đất. Nó rất dâm dục.

Thiên Như xoay người, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, ánh mắt mê người nói: “Thật thoải mái, anh thật không muốn em đi.”

Tôi vỗ vỗ cái mông béo của cô ấy, hổn hển nói: “Lỡ chồng cô phát hiện ra thì sao? Hôm nay tôi đã đi tiểu bốn lần, tuy rất thoải mái nhưng đi bốn lần thì rất mệt.”

Thiên Như kỳ quái nói: "Bốn lần, ngươi tè vào ta... hai lần vào ta, tại sao lại là bốn lần? Còn nói ngươi là trinh nữ."

Tôi cười lớn và nói: "Tôi thích thủ dâm."

Thiên Như cười khúc khích nói: “Có phải con thủ dâm vì nhớ mẹ không?”

Suy cho cùng, tôi chỉ là một cậu bé nên tôi mỉm cười bẽn lẽn. Qianru đánh vào đầu tôi và nói: "Tôi không còn là con người như gia đình giàu có của mình nữa. Làm sao mẹ ruột của tôi lại có thể như vậy?"

Tôi cười và nói: “Tôi chỉ đang nghĩ thôi. Chẳng phải bạn chỉ nghe lời con trai mình một cách nửa vời sao?”

Thiên Như không vui xoắn tai ta nói: "Nói chuyện đi, nói chuyện đi."

Tôi đau quá, liền đẩy Thiên Như ra, nói: “Như dì, con sai rồi.”

Qianru nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc và nói: "Sau này bạn có đến nữa không?"

Tôi vỗ vỗ cái mông mập mạp của Thiên Như nói: “Em thật quyến rũ, sau này anh đương nhiên sẽ yêu em, nhưng nhà em quá nguy hiểm.”

Thiên Như cười nói: “Không sao đâu, ta đã mê chuyện lớn của ngươi rồi, sau này ta sẽ tìm ngươi.”

Tôi hôn lên trán Thiên Như rồi nói: “Vậy tôi về.”

Thiên Như hoài niệm nói: “Ngươi thật dịu dàng, ta thật không muốn buông tha ngươi, ta thật muốn cưới ngươi.”

Tôi không dám ở lại lâu hơn. Tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay. Lúc đó đã là một giờ sáng. Tôi đã quan hệ tình dục với người phụ nữ bực bội này được khoảng hai giờ. Tôi phải về, nếu không mẹ tôi sẽ lo lắng.

Thiên Như mặc quần áo cho tôi, kiễng chân lên hôn lên môi tôi nói: “Trở về đi con hư, tối nay dì Như sẽ nhớ. Đêm nay dì Như sẽ là một người phụ nữ thực sự.”

Tôi luyến tiếc nhéo mông Thiên Như, mở cửa, rón rén đi đến giường. Thiên Như ngoan ngoãn nằm trên giường, nhìn ta trèo lên bệ cửa sổ, rất luyến tiếc, nhẹ thở dài, hài lòng mỉm cười, nhắm mắt lại, dư vị vô tận. 

Tôi trèo qua sân nhà tộc trưởng, bước đi có chút lạc lõng. Phụ nữ tuy hấp dẫn nhưng làm quá nhiều cũng không phải là điều tốt. 

Cảm giác thật tuyệt vời, cuối cùng tôi đã kết thúc trinh tiết của mình và lần đầu tiên thâm nhập vào một người phụ nữ. 

Tôi về đến nhà và đi bộ ra sân. Đèn trong phòng khách vẫn sáng. Mắt tôi nóng bừng và tôi đi ra ngoài đi loanh quanh. Tôi đã quên mất mẹ tôi. Chắc chắn cô ấy đang đợi tôi. Tôi mở cửa nhìn thấy thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ đang ngủ say trên bàn cà phê trong phòng khách. Tôi khẽ thở dài. Mẹ tôi đang đợi tôi về. Trên mặt cô có nước mắt. Chắc là bị bố đánh rồi. 

Tôi cay đắng nhìn về phía phòng bố và nghe thấy tiếng ngáy. Tôi ngồi xuống rót một tách trà rồi uống. Tôi quá khát và làm việc đó với một người phụ nữ đòi hỏi quá nhiều sức lực. 

Nhìn vẻ đẹp của mẹ nằm trên bàn cà phê, với bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo phông, bị thân hình đè bẹp, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, ý nghĩ dâm đãng của tôi lại ùa về nhưng cặc tôi không thể cương cứng được. Hơn nữa, tôi thực sự không phải là người có thể làm điều này với mẹ mình. 

Mẹ chợt cử động, ngẩng đầu lên, với đôi mắt ngái ngủ, trông như một người đẹp đang ngủ say vừa tỉnh dậy và uể oải. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Anh về rồi à?”

Mắt tôi đỏ hoe, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ mà nói: "Mẹ ơi, sao mẹ vẫn chưa ngủ? Con thức khuya sẽ không đẹp đâu."

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ đang đợi con. Con nói con vừa mới về, nhưng nếu muộn như vậy mà con không về, mẹ sợ con sẽ xảy ra chuyện.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, vẫn còn đẫm nước mắt, hỏi: “Bố, bố lại đánh con à?”

Mẹ cười khổ, vuốt mặt tôi nói: “Không, mẹ khóc vì nhớ con. Con nói là con đi chơi ngay khi về. Mẹ cố gắng nói vài câu với con nhưng không bắt được ai. Con đi chơi đâu mà về muộn thế?”

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp mà oán hận của mẹ, mẹ giống như một người vợ nhỏ đang phàn nàn về việc chồng về muộn. 

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: "Con xin lỗi mẹ. Con đã làm mẹ lo lắng. Con... đến nhà Nhị Hồ chơi bài. Con vui quá quên mất thời gian."

Tôi không dám nhắc với mẹ rằng tôi và Thiên Như đã điên cuồng suốt hai tiếng đồng hồ. 

"Cậu bé hư, chỉ muốn chơi thôi." Mẹ Xanh Xanh chỉ vào tôi và nói một cách nịnh nọt. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ ơi, con đói”.

Mẹ cười rạng rỡ nói: “Mẹ biết khuya thế này con đói nên hâm cơm mấy lần rồi đợi con nhưng con không về khiến mẹ ngủ quên mất.”

Nói xong, tôi mê hoặc đứng dậy, vặn cái mông xinh đẹp mà tôi mê mẩn rồi đi về phía bếp. Nhìn cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ, tôi nhớ lại mình đã điên cuồng với Qianru như thế nào. Mông của Qianru không đẹp bằng mông của mẹ tôi. Cặp mông của mẹ mềm mại, tròn trịa và gợi cảm đến nỗi tôi không khỏi để người ta vồ lấy vài nắm. 

Nghĩ đến đây, con cặc to lớn mà anh đã xuất tinh bốn lần, dần dần cương cứng. 

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy nhìn vào thứ ở háng tôi và trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi lập tức nói: “Không, mẹ ơi, con…”

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Mẹ đặt tô thịt heo xào bắp cải trước mặt tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đầy yêu thương và trìu mến. 

Bát thịt heo xào bắp cải đó đối với tôi như một món cao lương mỹ vị, một con ma đói đang cần gấp bổ sung năng lượng. Tôi đã xuất tinh nhiều lần nên cần bổ sung năng lượng.

Tôi nhấc đũa, gắp một miếng thịt, cho ngay vào miệng, nhai kỹ, thơm quá, đồ ăn mẹ làm thơm quá, tôi ăn như bão. 

Mẹ cười khúc khích, xoa đầu tôi nói: “Từ từ thôi, đừng nghẹn”.

Đang ăn, tôi dùng đũa gắp một miếng thịt nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi rên lên một tiếng ngọt ngào rồi nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Sau đó cô ấy ngọ nguậy đôi má dễ thương của mình và bắt đầu nhai. 

"Mẹ, ngon quá, mẹ cũng ăn một miếng đi." Chúng tôi, hai mẹ con, cắn từng miếng một như một cặp nam nữ đang tán tỉnh nhau. Tôi ăn xong khiến mẹ tôi hơi đói và no.

"Bạn có đầy đủ không?" Mẹ hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

Tôi gật đầu, lau miệng rồi nói: “Mẹ no rồi.”

Mẹ tôi vặn cái mông xinh đẹp để dọn bát đĩa. Lúc này tôi cảm thấy dịu dàng với mẹ mình và không còn ý nghĩ dâm dục. Tôi dịu dàng nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ biến mất vào bếp. 

Tôi trở về phòng ngủ của mình. Mẹ tôi rửa bát xong, lau tay vào tạp dề, cởi tạp dề rồi đi vào phòng ngủ của tôi. Tôi hơi mệt và nằm trên giường. Mẹ tôi xoa đầu tôi. Cô ấy rất vui, như thể cô ấy rất vui khi tôi quay lại. Cô ấy cởi giày, đứng lên giường tôi, kiễng chân lên và kéo rèm cho tôi. Vừa làm như vậy, cô vừa nói: “Đêm có nhiều muỗi lắm, ngủ ngon nhé”.

Tôi chợt thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn lấp lánh của mẹ thật hấp dẫn. Khi tôi bắt đầu thắp sáng chúng, lòng bàn chân nhỏ nhắn dễ thương rời khỏi giường. Lòng bàn chân nhiều thịt. Tôi đã có một ý tưởng táo bạo. Con cặc to của tôi cọ vào lòng bàn chân xinh xắn của mẹ, rồi tôi xuất tinh vào lòng bàn chân đầy thịt của mẹ. Điều đó sẽ rất tốt. 

Nhìn mẹ quay lưng về phía mình, vòng eo của Liễu mềm mại mà vặn vẹo. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn dưới eo của Liu nổi bật lên khi cô ấy kiễng chân lên, như thể cô ấy đang nâng mông lên giống như Qianru, chờ đợi sự thâm nhập của tôi. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, con cặc to lớn không thể cương cứng của tôi đột nhiên từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Mẹ tôi quay đầu lại. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Tôi giả vờ ngủ, lén ấn vật bất lương vào háng. Mẹ tôi không biết. Mẹ ngồi xuống giường tôi, ôm tôi, hôn lên trán tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Con trai, con là niềm hy vọng duy nhất của mẹ trên thế giới này. Chỉ cần con có thể quay về, mẹ sẽ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì”.

Tôi xúc động đến mức mắt đỏ hoe, tôi mở mắt ra nhìn người mẹ thân yêu của mình. Tôi thật không hài lòng và khó chịu biết bao. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại đối xử với bà như vậy. Qianru gọi con trai cô ấy là dã thú, và tôi cũng là dã thú. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, ở trường con nhớ mẹ lắm. Con thực sự không muốn học nữa. Ở bên mẹ và không rời xa một ngày nào nhé”.

Mẹ tôi cảm động và cười rất vui vẻ. Mẹ xoa tóc tôi nói: “Con có lương tâm, con hư, đi ngủ đi. Trời cũng đã khuya, mẹ mẹ cũng đi ngủ rồi”.

Tôi thực sự muốn ôm mẹ và ngủ ở đây. Tôi rất muốn nói với mẹ rằng tôi sẽ ôm con trai ngủ ở đây, nhưng tôi lại có ác niệm với mẹ nên không dám nói gì. 

Mẹ xuống giường, xỏ giày vào, vung cặp mông xinh đẹp đi ra ngoài, quay đầu lại nói: “Ngủ đi.”

Tôi gật đầu, nằm không ngủ được, cởi áo ra, nghe mẹ dọn dẹp ở phòng khách xong. Cánh cửa đóng lại, hình như mẹ tôi đã vào phòng ngủ nơi bố mẹ tôi đang ở. 

Tôi thực sự cảm thấy không bị thuyết phục. 

Anh thở dài, cảm thấy khát nước. 

Khi tôi mở cửa, bên ngoài trời đã tối. Mẹ tôi đã tắt đèn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ dưới ánh trăng. Tôi ngồi trên ghế sofa trên bàn cà phê và rót một cốc nước. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ của mẹ tôi cọt kẹt mở ra, ánh sáng lọt vào. Tôi không thể không nhìn thấy nó, và cảnh tượng đó làm tôi sôi máu. 

à! 

Mẹ tôi trần truồng và chuẩn bị đi ngủ. Mẹ thích ngủ khỏa thân. Khoảnh khắc tôi mở cửa, cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi phản chiếu ánh sáng. Tôi đã quen với bộ ngực đầy đặn và săn chắc đó, nhưng cái khối mỡ phình ra giữa đôi chân tròn và khỏe của mẹ tôi là cái duy nhất tôi từng thấy trong đời. 

Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng con mèo trắng bụ bẫm của mẹ tôi và đôi môi trắng nõn và thanh tú mím chặt của mẹ. 

Đó có phải là cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi không, Baihu? Không biết đẹp hơn Thiên Như bao nhiêu lần. 

Mẹ tôi vốn muốn nhìn thứ gì đó trong phòng khách, nhưng đột nhiên bà thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ. Cô xấu hổ đến mức đóng sầm cửa lại. 

Cảnh đẹp biến mất nhưng chỉ trong chốc lát, tôi choáng váng. Con cặc lớn của tôi đã cương lên. Đó là phần riêng tư của mẹ tôi. Tôi thực sự muốn lao vào và nhét con cặc to lớn của mình vào cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ ruột trước mặt cha tôi đang ngủ, giống như Thiên Thiên Nhu, và tận hưởng sự kẹp chặt và vặn vẹo của âm đạo trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi. Nó thật đẹp. Làm việc đó với mẹ tôi, tôi không biết sẽ tốt hơn bao nhiêu nếu tôi không làm việc đó với Qianru. 

Chén trà trên tay rơi xuống đất, ngơ ngác suy nghĩ. Mẹ ơi, số mệnh của con là của con. Tại sao con phải ngủ với bố? Bạn có thể ngủ với tôi được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"A... a... ừm... ừm... ôi... con ngoan, à... đừng liếm nữa... ôi... con sắp giết mẹ rồi. Mẹ ngứa ngáy trong lòng quá. Con học cách liếm lồn người khác ở đâu vậy? A... tha mẹ đi."

Trong sương mù, tôi có cảm giác như đang ở trong một căn lều vườn hoa, trên chiếc giường bông vàng, mềm mại, tinh khiết. Tại sao mẹ tôi lại trở nên dâm đãng như vậy? 

Người mẹ có muốn làm điều này với con trai mình không? 

Tôi không tin điều đó. 

Mẹ giơ hai chân ngọc tròn trịa trong suốt như pha lê của mẹ lên, dang rộng một cách dâm đãng rồi đặt lên vai tôi. Giữa hai chân nàng, đầu tôi lắc lư lên xuống, trái phải, cái lưỡi trơn tru như một con rắn nhỏ. Tôi đang liếm ụ âm hộ của mình, nhưng nhất thời tôi cố tình không đưa lưỡi vào. Khe thịt màu đỏ khiến đàn ông xuất thần trượt nhẹ nhàng trên khe thịt, từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên. Mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào não tôi, khiến tôi thêm hưng phấn. 

Đầu tôi trườn lên trượt xuống, chiếc lưỡi như rắn của tôi rít lên để nếm vị nước ngọt chảy ra từ khe thịt mẹ. 

Đôi chân tròn trịa của mẹ trên vai tôi không khỏi đung đưa, vẽ nên những vòng tròn lộn xộn trong không trung. 

Tiếng “Ahhhh” trong miệng mẹ, tôi trượt đi, thân hình run rẩy của mẹ vặn vẹo trên giường như một con rắn, cái mông mập mạp hơi nâng lên, tôi dùng hai tay nhấc cao lên. Cô ấy nhìn có vẻ hụt hẫng nhưng với mỗi cử động, cô ấy đều dùng phần thân dưới quyến rũ của mình để đuổi theo khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy. 

Khuôn mặt thanh tú và làn da dịu dàng của cô đỏ như quả táo. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong lều gấm, hát lên những bài hát vui vẻ. 

Tôi tóm lấy cặp đùi mềm mại của mẹ, bất chợt đưa lưỡi vào khe đỏ mọng đầy nước của âm đạo mẹ, ép ra những dòng mật. Lưỡi tôi quằn quại và cuộn tròn, nhưng đôi môi tôi lớn dần lên ôm lấy toàn bộ ụ thịt nhẵn nhụi và không có lông của mẹ tôi. 

"A... ôi... con trai... con ngoan... xin hãy tha cho mẹ... mẹ sắp chết... thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... vâng... với tay vào lần nữa... liếm thật mạnh vào âm hộ của mẹ..."

Mẹ chợt đặt đôi bàn tay ngọc dịu dàng lên đầu tôi. Chắc vì quá phấn khích nên mẹ đã ấn cả mũi và mặt tôi vào gò má mềm mại của mẹ. Chiếc lưỡi dài của tôi đột nhiên đâm vào sâu trong lớp thịt đỏ mọng và mềm mại. Lớp lưỡi cọ xát vào những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong lồn mẹ tôi. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, mang theo khí chất nữ tính và lạnh lùng. Nụ cười đó khiến mẹ tôi giật mình đồng thời ham muốn tình dục của bà ngày càng tăng: "Xiaoyao, con..."

Tôi bật cười, tiếng động vang vọng trong lều gấm. Nhìn âm đạo hổ trắng cao và nhô ra như quả đào của mẹ, tôi không khỏi hít một hơi, đột nhiên hai ngón tay “thả rông” thọc vào âm đạo đỏ mọng của mẹ, lúc này đóng mở như miệng bào ngư. 

“A…” Sự nghi ngờ của mẹ lập tức biến mất, bà hét lên đầy dục vọng cả đời, vừa vui vừa đau. Tôi tuyệt vọng ấn những ngón tay của mình vào những nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ, rồi bắt đầu khuấy động như một động cơ. 

"A... Con sắp chết... Con sắp chết... Tiểu Yêu... Trọng điểm... Chính là... A..." Mẹ vặn vẹo thân hình tròn trịa như một con rắn nước, cái mông to đột nhiên nhấc lên, treo lơ lửng trên không trung. Khi tôi khuấy động, mật ong trong âm đạo của cô ấy bị ngón tay tôi bóp ra, nhỏ giọt dọc theo đầu ngón tay, đọng lại trên ga trải giường khiến nó ướt đẫm. 

Lúc này tôi có cảm giác như mình sắp giết mẹ mình. Tôi một tay nhéo một miếng thịt mông mẹ, ngón tay còn lại không ngừng khuấy động trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. Tôi quay trái quay phải, nhắm mắt lại và cúi đầu xuống. Tôi dường như đang tận hưởng niềm vui được hành hạ mẹ mình. 

Niềm vui của mẹ thay thế cho nỗi đau khi tôi liều mạng đâm vào âm đạo mềm mại của mẹ. Cái mông to của tôi lắc lư điên cuồng trong không trung, tạo thành một vòng tròn thịt trắng. 

"A...Con trai, mẹ sắp chết rồi, mẹ sắp đến rồi!" Mẹ hét lên, toàn thân trắng nõn thanh tú của mẹ bị bao phủ bởi một lớp thủy triều đỏ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt và giữ chặt ngón tay tôi. Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô ấy, dù âm đạo của cô ấy có chật đến đâu, tôi cũng dùng hết sức lực để khuấy động âm đạo. Mật ong bắn tung tóe làm ướt mông mẹ tôi. 

“A…” Mẹ phát ra một tiếng rên vui sướng, mông dừng lại trên không, lồng ngực phập phồng thở hổn hển, bộ ngực lớn theo hơi thở đung đưa, sau đó một dòng nước mật ong nóng hổi trào ra từ âm đạo căng cứng của mẹ. 

Tôi cũng thở hổn hển như bò, nước mật nóng hổi của mẹ chảy ra từ kẽ ngón tay tôi bốc khói nghi ngút. 

Tôi rút ngón tay ra thì thấy lỗ âm đạo màu đỏ tươi giữa mông và chân to của mẹ tôi chưa đóng lại, tinh dịch bấy lâu bị giữ bên trong chảy xuống mông, đọng lại trên ga trải giường. 

Nhưng cái mông yếu ớt của mẹ tôi bỗng nhiên đặt xuống giường, xoay thân hình bụ bẫm sang một bên, cuộn tròn, thở hổn hển, thân thể run rẩy nhắm mắt lại. 

Tôi chưa thỏa mãn nên giật mạnh con cặc cứng như sắt của mình, nâng mông to của mẹ lên yêu cầu mẹ quỳ xuống giường. Cái mông béo đã cho tôi áp lực và khoái cảm vô hạn. Tôi giơ cặc lên và đút vào khe đỏ của mẹ.

Mẹ không còn sức lực và cho phép tôi tàn phá mẹ. Cô còn chưa kịp hét lên, một tiếng “phù” thật lớn, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của tôi đã thọc vào trong âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ tôi vừa đạt cực khoái. 

Âm hộ đầy đặn và mềm mại như quả đào sau khi đạt cực khoái, vì sự căng thẳng và phấn khích của cơn cực khoái, ngay lập tức quấn lấy con cặc dài và dày của tôi. Da thịt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút lấy con cặc lớn.

"A...Mẹ...chặt quá...ấm quá..."

Với một tiếng "bật!" âm thanh, bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông béo của mẹ, túi trứng treo dưới cặc tôi cũng đập vào đáy chậu của mẹ tôi một âm thanh nhỏ và rõ ràng.

“Ối…” Tôi ngẩng đầu lên như một con sói hoang. Âm đạo của mẹ tôi quá chật, ấm và hẹp. Quy đầu to đập vào tử cung mẹ tôi rồi bất ngờ bật ngược trở lại.

Mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên: “A…” và hét lên, bàn tay xinh đẹp của mẹ đưa ra phía bụng dưới của tôi, đẩy tôi một cách yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy đau đớn, "Đừng... sâu quá... Mẹ đau... Con ơi, xin mẹ thương xót, của con dài quá."

Tôi mỉm cười, véo thịt mông mẹ, hé hai má thịt ra. Hậu môn ngượng ngùng co lại, khe thịt đỏ mọng bị con cặc to lớn của tôi kéo dài ra. Môi bé căng ra vì cặc dày của tôi, chỉ còn lại hai miếng thịt mỏng trong suốt ôm lấy cặc tôi như đôi môi nhỏ. 

“Con muốn lấy được mẹ con… Con muốn chết mẹ ơi… mẹ là của con… mẹ là của con…” Tôi điên cuồng dang rộng mông mẹ, đẩy mông rồi phóng mạnh. 

"A... a... đừng... Con trai, con không thể làm vậy với ta. Thả ta ra, ta sẽ bị sét đánh, cha ngươi cũng không tha cho ngươi!"

Mẹ giơ tay lên, bộ ngực lớn trên ngực gợn sóng khi tôi tiếp tục đẩy. 

Cô ấy nhẹ nhàng đưa tay ra phía sau và dùng tay ấn vào bụng dưới của tôi, trong khi cô ấy bắt đầu khóc. 

"Papa papa" Mông to của mẹ va vào bụng dưới của tôi, gây ra những gợn sóng. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy cứ rung lên dưới lực đẩy của tôi, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, và toàn bộ cặp mông trắng nõn, ướt át, sáng lên vì dục vọng. 

Tôi lờ đi tiếng nức nở của mẹ và hàng trăm cú đẩy trong một hơi thở khiến đầu tôi tê dại vì sung sướng. Mẹ tôi không thể ôm gối được nữa, bỗng nhiên mẹ nằm xuống giường, tôi đi theo mẹ. Lúc này, cặp mông thịt của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của tôi, âm đạo vốn đã căng lại càng bị kẹp chặt hơn vì mẹ đang nằm. 

Tôi cũng muốn bạo hành mẹ nên đã tát vào mông bà. Năm dấu ngón tay đỏ xuất hiện trên cái mông trắng như tuyết của cô. 

Ngay lúc tôi đánh vào mông mẹ một tiếng giòn, tấm rèm gấm đột nhiên bị xé toạc ra kèm theo tiếng “ngón tay cái”, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Sự hồi hộp và phấn khích đan xen. Khi tôi quay lại, trái tim tôi chợt trở nên lạnh giá. 

Người đàn ông bóng tối! 

Ác quỷ mà tôi từng hành hạ mẹ tôi bỗng biến mất không dấu vết với sự xuất hiện của người đàn ông bóng tối. 

Sau đó, một thanh trường kiếm chói lóa đột nhiên xuất hiện từ hai nơi trong chiếc áo choàng đen của người đàn ông bóng đen. 

"Con khốn này! Trời đất không dung tha cho ngươi! Ta cho ngươi một kiếm! Ngươi vĩnh viễn đọa vào địa ngục!" Giọng nói u ám của người đàn ông bóng tối vang lên như ma quỷ. 

Sắc mặt tôi tái nhợt, thanh kiếm ở khóe mắt giơ cao. 

Tôi biết tôi sắp chết. Vào thời điểm quan trọng này, tôi nghĩ đến mẹ, người mẹ có thể cho tôi hơi ấm. Chỉ cần nằm trên lưng mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, nước mắt chảy dài trên mặt và hét lên: "Không!"

"Pfft"! 

Máu non bắn tung tóe, đỏ như hoa! 

Thanh kiếm xuyên qua tim tôi từ phía bên trái lưng tôi! 

Sau đó, thân kiếm từ từ chảy máu. 

"Pfft" lại vang lên một âm thanh nghèn nghẹt khác! 

Qua lưng và trái tim của mẹ tôi. 

"A..." Tôi và mẹ đều ngẩng đầu lên và hét lên cùng một lúc. 

Trước sự đau đớn của mẹ, cái lỗ ngọt ngào đang ôm lấy con cặc của tôi bỗng siết chặt hơn bao giờ hết. 

Trong khi tôi vẫn còn ý thức được cơn đau, tôi thực sự đã tìm thấy niềm vui chưa từng có. 

Đôi tay ôm lấy cơ thể mẹ ôm chặt lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. 

“Ối…” Tôi duỗi thẳng người và kêu lên, trong đau đớn, khoái cảm mang đến cho tôi niềm khoái cảm không tên trước khi chết. 

Phần thân dưới của tôi dùng hết sức lực đẩy về phía trước và thâm nhập vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Những hạt giống tội lỗi trào ra từ mắt tôi, ào ạt như thủy triều về phía tử cung ấm áp nơi tôi sinh ra và lớn lên. 

Rồi tôi nhìn thấy những giọt nước mắt pha lê chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, kèm theo nụ cười. 

Hai mẹ con chúng tôi từ từ ngã xuống, trút hơi thở cuối cùng. 

Nhưng thanh kiếm đó đã kết nối trái tim chúng ta lại với nhau.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Nước mắt lăn dài trên má, tôi thì thầm vào đôi tai vẫn còn ấm của mẹ…

**********************

"Không! Không, đừng giết mẹ tôi, đừng..." Tay tôi đột nhiên duỗi ra khỏi chăn, xoay vòng trong không trung, cố gắng tóm lấy thứ gì đó nhưng lại không thể tỉnh lại. Cơ thể tôi vặn vẹo như thể tôi bị mắc kẹt trong một rào cản ma thuật nào đó. 

"Xiaoyao, Xiaoyao, sao vậy? Mẹ ở đây." Một đôi bàn tay dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, cho tôi dũng khí và sự tự tin để thoát ra khỏi hàng rào ma quỷ. 

Tôi chợt nắm lấy tay mẹ và từ từ mở mắt. Người mẹ xinh đẹp dịu dàng của tôi với vẻ mặt lo lắng và hoảng sợ nhìn tôi tỉnh dậy, lập tức mỉm cười nói: "Sao vậy? Tiểu Yêu, con đang mơ à?"

Mắt tôi bỗng đau nhức, tôi chợt đứng dậy, ôm chặt mẹ. Sự hoang mang, bối rối trong giấc mơ khiến tôi bừng tỉnh, chợt tìm thấy một vòng tay ấm áp, tận hưởng hương thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành của mẹ, cùng hương trầm thoang thoảng mà cô gái trẻ sau khi sinh nở không có được. 

Mẹ xoa đầu tôi trìu mến nói: “Được rồi, con già rồi, con vẫn như trẻ con à? Con đang mơ à?” Mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười dịu dàng yêu thương của mẹ. Trên đời chỉ có mẹ là tốt thôi. Khi tôi khóc, cô ấy sẽ làm tôi hạnh phúc. Khi tôi mệt mỏi, mẹ sẽ hát ru để ru tôi ngủ. Khi tôi đói, cô ấy sẽ nấu cho tôi những bữa ăn ngon nhất trên đời. 

Tôi gật đầu nói: “Ồ, giấc mơ thật khủng khiếp, giấc mơ, giấc mơ…” Đột nhiên tôi nghĩ đến tôi và mẹ trong giấc mơ, có một mối tình cuồng nhiệt, quên đi tất cả. Là con trai, đó là thú vui bị cấm đoán, nhưng trong mơ, lẽ ra tôi không nên hành hạ mẹ như vậy. 

Mẹ dịu dàng nói: “Con đã mơ thấy gì?”

Tôi ngượng ngùng nói ra, đành phải nói: “Tôi nằm mơ thấy có người muốn giết mẹ tôi. Tôi… cứu không được mẹ, cũng không thể tỉnh lại.”

Mẹ tôi cảm động hôn lên mặt tôi như thường lệ và nói: “Con ơi, trong lòng con vẫn còn mẹ. Được rồi, con dậy đi…”

Khi mẹ tôi mở chăn ra, mẹ chợt thấy trên bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi có một vết ướt lớn, trên đó có vết ố vàng nhạt. Cô ấy chợt đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Lúc này, vì xuất tinh trong mơ nên tôi cũng xuất tinh ngoài thực tế. Tuy nhiên, như một sự thôi thúc của tuổi mới lớn, cộng với việc cương cứng vào buổi sáng, con rồng khổng lồ của tôi đã đẩy bộ đồ ngủ lên cao quá.

Mẹ tôi vừa giận vừa lạ. Cô ấy nhẹ nhàng đánh con rồng của tôi bằng bàn tay ngọc của mình và nói một cách quyến rũ: "Bạn nói rằng bạn đã mơ thấy ai đó giết mẹ tôi? Tôi nghĩ rằng bạn đang có một giấc mơ tình dục, tiểu tử."

Tôi không thể không choáng váng. Tôi nhớ rằng đêm qua tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Mẹ tôi đã ở ngay trước mặt tôi. Lời nói của mẹ lúc này trở nên mơ hồ quá. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Có phải tôi vẫn đang mơ? 

Tôi lắc đầu và cắn môi. Nó đau quá. Đúng là tôi không hề mơ.

Mẹ tôi đã nghĩ như vậy thì tại sao tôi phải giả vờ? 

Tôi rụt rè cầu xin mẹ giải quyết nhu cầu của mình nhưng mẹ không đồng ý. Cô ấy đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau một đêm, mẹ tôi bỗng nhiên biến thành một con người khác. Cô ấy không thể buông tay được. Khi cha đối xử không tốt với cô, cô thường ra vẻ như một đứa con trai có thể mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được sự bạo hành của cha anh. Dưới sự ghê tởm mạnh mẽ này, cuối cùng cô đã chọn con trai của riêng mình. 

Có lẽ vì mối quan hệ thân thiết khi còn nhỏ nên cô đã đặt nền móng. Lúc này cô ấy sẵn sàng dốc hết sức, nhìn tôi như người tình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đến điều tôi thấy tối qua. Ôi Chúa ơi, mẹ cô không hề có ý định phô bày thân hình quyến rũ của mình trước mặt đứa con trai lớn của mình. 

Tôi nghĩ đêm đó cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều điều. 

Tôi say mê vẻ đẹp của mẹ. Vì mẹ tôi rất cởi mở và tôi đã chạm đến ước mơ của bà, tại sao tôi lại không làm điều đó? 

Tôi đỏ mặt, đột nhiên kéo lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, ôm mẹ vào lòng, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc áo mát mẻ.

Mẹ tôi rên rỉ và cố đẩy tôi ra nhưng tôi ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi mỉm cười bất lực và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Con đang mơ thấy cái quái gì vậy? Con nhỏ này, hãy nói thật cho mẹ biết đi."

Tôi rất thích mùi thơm cơ thể của mẹ, phần thân dưới của tôi càng sưng lên. Khi tôi đến gần mẹ hơn, con rồng khổng lồ bất ngờ ấn vào cái mông to đầy thịt của mẹ tôi khi mẹ đang ngồi trên giường. 

Mối quan hệ xa hơn giữa mẹ và tôi khiến mẹ không còn cấm kỵ những điều này nữa. Cô ấy để tôi chịu đựng. Mẹ không khỏi thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi tôi: “Nói cho mẹ biết, con đang mơ thấy gì?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con mơ thấy mẹ và con làm những điều bố đã làm với mẹ”.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, khịt mũi, đẩy đầu tôi nói: "Con bé hư, mẹ là mẹ của con, sao con có thể nghĩ lung tung như vậy? Vì... từ khi con mơ thấy điều đó... Ôi, mẹ xấu hổ quá, con hư, vậy tại sao con lại la hét, la hét?"

Tôi nghĩ đến người đàn ông trong bóng tối và cuộc làm tình điên cuồng của mẹ tôi. Tôi không khỏi hít một hơi, sợ hãi nói: “Sau đó, tôi nhìn thấy một người đàn ông bóng tối. Thanh kiếm của anh ta xuyên qua trái tim của hai mẹ con chúng tôi. Nó làm tôi sợ chết khiếp. Tôi chỉ… tôi cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Tôi tè vào âm đạo của mẹ tôi, đến nỗi háng tôi ướt đẫm.”

Mẹ tôi nghe vẻ mặt u sầu, vuốt đầu tôi nói: “Con ơi, con luôn trêu chọc mẹ, chúng ta không thể để chuyện đó xảy ra, ông trời sẽ trừng phạt chúng ta, con biết không? Haiz…”

Tôi nghe mẹ tôi than thở và nói: "Sao vậy? Mẹ ơi."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Ồ, tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ đã không làm điều mà một người mẹ nên làm. Thật ra… Thật ra, đêm trước khi con về, bố con đã quay lại đánh mẹ. Mẹ thực sự không muốn sống nữa, nhưng khi nghĩ đến con, mẹ lại có thêm niềm tin để sống. Đêm qua, mẹ cũng nằm mơ thấy tôi…” Mẹ nhìn thấy tôi, xấu hổ cắn đôi môi đỏ mọng. Năng lượng quyến rũ đó khiến tim tôi đập mạnh. 

Tôi cố ý hỏi mẹ: "Mẹ đang mơ thấy gì vậy? Mẹ nói cho con biết đi, con đã nói với mẹ rồi mà mẹ vẫn chưa nói. Thật bất công."

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi đánh nhẹ vào đầu tôi: “Đều là lỗi của con. Khi còn nhỏ, mẹ luôn chạm vào mẹ. Mẹ con cũng là phụ nữ. Và, đêm qua con…” Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, xinh đẹp như hoa thuỷ tiên vàng. Cô không thể biết được chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Tôi đang đợi mẹ tôi nói. 

Người mẹ ngượng ngùng nói tiếp: "Đêm qua, mẹ không biết là mình bị quỷ ám hay gì đó? Lúc mẹ nhìn thấy mẹ con..., con đã mơ được làm chuyện đó với mẹ... với mẹ. Khi tỉnh dậy, mẹ cảm thấy rất có lỗi. Sao mẹ lại có thể muốn làm điều đó với con trai mình? Nhưng càng nghĩ đến việc con sẽ sớm về, mẹ lại càng vui mừng, thật tình cờ những ngày này lại là thời kỳ rụng trứng, mẹ rất muốn, nhưng rốt cuộc mẹ lại không dám nghĩ như vậy." Con là con trai của ta, nhưng ngươi, kẻ xấu nhỏ, đã nhìn thấy điều không nên thấy và trêu chọc mẹ ta, mẹ ta mới để cho ngươi làm như vậy, bây giờ, ta hối hận, chúng ta nên làm gì?

Tôi nghĩ đến cơn ác mộng vừa thú vị vừa đáng sợ đó, tôi cảm thấy thật sự sẽ bị quả báo nếu giống mẹ mình, nhưng phần thân dưới của tôi sưng tấy quá mức, tuổi trẻ dễ bốc đồng và liều lĩnh, sẽ chết dưới hoa mẫu đơn, thậm chí trở thành ma. 

Tôi ôm mẹ nói: "Mẹ đừng lo lắng. Trong lòng con rất dựa vào mẹ. Không có mẹ con không biết làm sao sống được? Con không sợ."

Mẹ cười buồn, đánh vào đầu tôi nói: "Con không sợ, mẹ sợ. Mẹ phải nuôi con. Dù sao con vẫn còn nhỏ, không quan tâm đến hậu quả. Nếu có người phát hiện ra hai mẹ con chúng ta làm chuyện như vậy, con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tôi nhìn mẹ háo hức. Lúc này tôi đã mất hết ý thức. Tôi nắm lấy tay mẹ và đút vào háng tôi. Mẹ tôi nói "ah" đỏ mặt, giận dữ nói: "Xiaoyao, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa."

Anh nhìn về phía cửa nói: "Thằng nhóc hư, may mắn là bố cậu sáng sớm đã ra ngoài, lỡ như ông ấy nhìn thấy cậu thì sao?"

Tôi bày ra vẻ mặt nũng nịu khi còn nhỏ, nhìn mẹ van nài: "Mẹ ơi, con khó chịu quá. Con muốn mẹ. Con muốn cùng mẹ làm những điều đó trong giấc mơ, được không?"

"KHÔNG!" Mẹ gần như cáu kỉnh, rồi lắc đầu thất vọng nói: "Sao con không hiểu? Con... giận mẹ quá."

Chuyện gì đang xảy ra với mẹ thế này? Tôi cảm thấy hơi thất thường, tôi nghĩ thầm, nhưng khi tôi đưa ra yêu cầu, cô ấy có vẻ nghiêm khắc đến mức khiến tôi choáng ngợp. 

Mẹ giận dữ nhấc mông định bỏ đi. Tôi ôm mẹ thì thầm vào tai mẹ như trong mơ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nhìn tôi rưng rưng nước mắt, lại ngồi xuống giường, nhẹ nhàng tựa vào tay tôi, buồn bã nhìn tôi nói: "Con trai ngốc nghếch, sao con có thể yêu mẹ được? Chúng ta dù sao cũng là mẹ con. Nếu con không phải là con của mẹ thì dù con có nhỏ đến mấy, mẹ cũng sẽ cưới con làm dâu, nhưng..."

Tôi gật đầu nói: “Mẹ, con thật sự không thể sống thiếu mẹ. Mỗi khi gặp nguy hiểm, điều đầu tiên con nghĩ đến là mẹ, con thực sự không thể sống thiếu mẹ.”

Mẹ cảm động mỉm cười, lau nước mắt, ngượng ngùng nhìn đũng quần đang giơ lên ​​của tôi, vẫn đang giằng co trong lòng, nhìn tôi đáng thương rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ mất kiểm soát, con có biết không?”

Tôi gật đầu nói: “Con…Mẹ, thực ra tối qua…Con đi ngang qua sân nhà tộc trưởng…” Tôi kể cho mẹ nghe tất cả những gì tôi đã trải qua đêm qua.

Mẹ tôi dường như đã nghe được điều khó tin nhất trên đời. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. Bà không ngờ con trai mình lại nhanh chóng trở thành đàn ông thực sự, thậm chí còn ngủ với vợ của tộc trưởng. Cô không biết mình đang ghen tị hay lo lắng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ lo lắng và nói: “Anh nói thật à?”

Tôi gật đầu, mẹ tôi đánh vào đầu tôi một cái rồi nói: “Con hư, đó là con dâu của tộc trưởng, sao con dám… lỡ bị phát hiện, gia đình chúng ta sẽ tan tành, con biết không?”

Tôi cười nói như không quan tâm: “Mẹ, dì Ru tình nguyện. Dì nói thích con. Ngoài ra, dì còn nói cuộc sống của dì rất bất hạnh. Con trai Fugui của dì đã có mối quan hệ đó rồi.”

Mẹ đã nghe những gì tôi nói về ngày Fugui, nhưng mẹ bị sốc. Làm thế nào một người mẹ và con trai có thể làm điều này?

Cô ấy có vẻ ghen tị và lo lắng và nói: "Fugui... Fugui có thực sự yêu mẹ mình không?"

Tôi gật đầu và nói: “Chính mắt tôi đã nhìn thấy và tai tôi đã nghe thấy”. 

Mẹ tôi biết tôi sẽ không nói dối. Bà mở đôi mắt xinh đẹp nhưng vẫn không thể chấp nhận được và nói: “Trời ơi, trong làng có hai mẹ con như vậy. Thế thì chúng ta…” Mẹ tôi có vẻ rất cám dỗ. Cô ấy nhìn tôi và nói một cách kỳ lạ: “Anh luôn muốn được như người giàu phải không?”

Tôi xấu hổ gật đầu, bị mẹ đánh vào đầu nhưng vẫn không buông ra. Cô ấy nhìn chỗ phồng lên ở háng tôi, trầm tư nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. Nhưng với việc hai mẹ con làm gương như vậy, mẹ tôi dường như bị cám dỗ. Mọi chuyện trên thế giới là như vậy, nếu ai đó bắt đầu làm thì những người khác sẽ làm theo.

Mẹ tôi nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng thanh tú, thở hổn hển, buồn bã nhìn tôi. Một khi chiều chuộng con trai, bà sẽ mất kiểm soát, nhưng những việc làm hiển hách của hai mẹ con nhà giàu đã khiến bà bị cám dỗ, bà cũng rất gắn bó với con trai mình.

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đặt nó lên chỗ phình ra của mình. Mẹ tôi khẽ thở dài, như thể đã quyết định rồi, trợn mắt nhìn tôi nói: “Thật sự là kẻ thù của mẹ tôi.”

Tôi nhìn mẹ như thể mẹ đã nghĩ về điều đó. Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi trìu mến. Đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của cô lúc này tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Dường như bà không còn là mẹ tôi nữa, giống như một cô bé nhút nhát bị một người đàn ông ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục. Điều cấm kỵ loạn luân mẹ con và tình yêu sâu đậm ẩn chứa trong lòng khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng như quả táo. 

Ôi chúa ơi! Mẹ rốt cuộc đã nghĩ tới chuyện đó chưa? Cuối cùng tôi có thể tận hưởng người mẹ thân yêu của mình như một người đàn ông giàu có không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ tôi nói xong liền nhìn ra ngoài cửa sổ. Lần này cô là người chủ động. Cô đứng dậy và kéo rèm lại. Tối qua tôi lại thấy mẹ tôi đứng đây để kéo rèm cho tôi. Lòng bàn chân đầy thịt của cô ấy giơ lên ​​một cách quyến rũ, và cặp mông to chín mọng của cô ấy một lần nữa lại ở trước mặt tôi. 

Tôi nuốt khan, tôi sắp bắt đầu chuyện đó với mẹ à? 

Thật hấp dẫn. 

Mẹ chưa kịp ngồi xuống, tôi đã hào hứng ném mẹ xuống giường, áp sát vào cơ thể mẹ và yêu mẹ mãnh liệt như trong mơ. 

Tim tôi đập mạnh. Con cặc sưng tấy của tôi đang ép chặt vào bụng mẹ. Tôi không thể không chà xát nó. Thật là thoải mái.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.虽然任我压着她,刚要推我起来,我看着妈妈绝世容颜,说道:“妈妈,你知道你有多么美么？一看到你, 我就忘掉一切,兴奋得我都快尿出来了。”

妈妈舒了一口气,吐气若兰的,好像决定了和儿子那样了,打我一下头娇媚可人道:“坏小子,脑子里想些什么呢？放妈妈起来啦。”

Tôi không thể đứng dậy nên tôi xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ con muốn mẹ”.

Vừa nói, cô vừa đặt tay vào giữa hai chân, chạm vào ụ thịt nhô lên khiến tôi ngây ngất trong mơ.

A, đây cũng chính là cảnh đẹp tối hôm qua vô tình nhìn thấy, hấp dẫn quá. Tôi rất vui mừng. 

妈妈紧紧拉住我的手,阻止我的侵犯,红着脸对我说:“儿子,不行的, Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? “

Tôi nghĩ giấc mơ này hay giấc mơ kia khá đáng sợ, nhưng tôi biết giấc mơ đó là giả, và dục vọng cũng làm giảm chỉ số IQ. Tôi ôm mẹ, xoa xoa bộ ngực to mềm mại của mẹ rồi nói: “Tất cả đều là giấc mơ. Con muốn chúng mà mẹ ơi”.

Mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, con đừng như vậy, con có thể để mẹ đi được không?”

妈妈的神色不容抗拒,我只好听话的,起来了,妈妈白我一眼,娇嗔说道:“你再不听话啊,妈妈手都不给你解决了,小色鬼。”

Tôi gật đầu không vui và nói: “Con nghe lời mẹ.”

妈妈这才笑了,我还没有反应过来,妈妈解开我的裤带,轻轻给我脱下了裤子, 我的粗长,颇具规模的肉棒可以和成年人有一拼了。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.了嘴, 欣喜和羞怯溢于言表,她对我的肉棒并不陌生,小时候老是逗我玩,摸着我没长成型的小鸡巴,我那时候也没感觉什么,但是长大了,我的鸡巴也长大了,妈妈就很少摸了。

Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.那一条巨龙第一次出现在她面前,她羞得低了一下头,然后抬起头,轻轻抓住我的肉棒,我舒服得嘶了一声,被亲生母亲抓住亲生儿子的肉棒,心里那种禁忌的快感喷涌而出。

Mẹ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Thoải mái quá à? Đồ biến thái." 

Tôi rất vui vì hôm nay đã bắt được người phụ nữ xinh đẹp này và không thể để cô ấy đi, tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi.

Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi không dám nhìn tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi né tránh như bị điện giật, cuối cùng nói: “Con trai tôi đã lớn và là đàn ông rồi”. 

Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi với sự kinh ngạc và ám ảnh. Cô cũng cảm thấy nóng trong người. Cô cũng muốn một con cặc dày như vậy để an ủi mình, nhưng dù sao cô vẫn luôn nhớ đến con trai mình.

Tôi nhớ rằng con cặc của Phú Căn gần như đã được nhét vào trong bánh bao thịt của Qiuxiang. Tôi cũng muốn mẹ cho tôi làm việc này nhưng mẹ tôi không cho tôi chạm vào chỗ đó. Tôi không có can đảm để nói điều đó.

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi rất vui mừng. Có phải mẹ tôi cố tình để lộ thân hình xinh đẹp của mình cho tôi?

Ôi cái lỗ hổ trắng mập mạp nhô ra giữa hai chân mẹ khiến cặc to của tôi càng dày thêm. Dù sao thì tôi cũng đã làm điều đó với Qianru, nhưng sẽ thú vị hơn nếu làm điều đó với mẹ ruột của tôi. 

Mẹ tôi vừa vuốt ve nó vừa nói nhẹ nhàng: “Con trai, khi nào con thấy thoải mái thì đi tiểu. Con cứ ôm nó sẽ không tốt đâu”. Đột nhiên cô ấy phát hiện con cặc to lớn của tôi đã to ra, cô ấy rất ngạc nhiên và không dám giật nó cho tôi. 

Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình, lắc đầu nói: "Mẹ ơi, con không thể đi tiểu được. Con, con thấy cái của Fugen suýt lọt vào của chị Thu Hương. Con...con cũng muốn." 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Không, mẹ làm điều này với con là quá đáng. Con còn nghĩ gì nữa... con nghĩ sao? Đồ biến thái." 

Tôi giả vờ nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con khó chịu quá. Con muốn cái đó, con muốn cái đó."

Mẹ tôi thương tôi và không thể làm gì được tôi. Cô ngừng vuốt ve, như thể đang xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi với nhiều biểu cảm khác nhau. Có lẽ cô ấy đã nhớ tôi quá nhiều. Cô ấy phớt lờ sự dè dặt của một người phụ nữ và hứa với tôi bất cứ điều gì. Hơn nữa, chúng tôi đã chạm vào nhau khi còn trẻ. Lúc này cô ấy đối xử với tôi khác với những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường.

Mẹ nhìn tôi trìu mến như sắp đưa ra quyết định, rồi đỏ mặt nói: “Con trai, mông mẹ có đẹp không?” 

Tôi gật đầu nói: “Đẹp, da thịt và rất vui”.

Mẹ sờ mông mẹ nói: “Mông của mẹ đầy thịt, con có thể đặt mông con vào giữa mông mẹ, bóp qua đẩy lại, như vậy sẽ dễ đi tiểu hơn, rất thoải mái, bố con đã từng làm rồi.”

Tôi gật đầu nhanh chóng. Mẹ cho tôi ánh nhìn duyên dáng như lụa. Cô đặt nhẹ đôi bàn tay thanh tú của mình lên mép quần, kéo quần xuống đến mông, không bao giờ xê dịch lại nữa. 

Sau đó cô ấy quay lưng lại với tôi, quỳ xuống đất và giơ cái mông to đầy kích thích của mình lên. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông to của mẹ khiến tôi phát điên. Hai cái mông đầy đặn, ở giữa khe mông khép chặt, nhưng tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở mịn màng và không có lông của cô ấy. Tuy nhiên, vì kẹp chặt nên mẹ kéo quần lót của mẹ ra chỉ vừa đủ che đi chiếc bánh bao hình hổ trắng của mẹ nên tôi không nhìn thấy được. 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và mỉm cười vỗ vào mông mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng hưng phấn, quay đầu lại rất nũng nịu: “Con bé hư, sao con không nhanh tới đây đi.”

Tôi nói một cách ngu ngốc và dùng hai tay mở hai cái mông mềm mại của mẹ ra. Tôi ngạc nhiên khi thấy lỗ đít của mẹ tôi dễ thương đến thế, đẹp hơn Thu Hương rất nhiều, với những vòng xoáy nhỏ nhăn nheo hơi vặn vẹo. 

Mẹ xấu hổ phát ra âm thanh, ôm chặt mông cô thúc giục: “Đừng làm chuyện xấu, nhanh lên.”

Nhưng tôi nhìn vào cặp mông to lớn của mẹ tôi. Vì tôi có thể vui vẻ với mẹ tôi, tôi phải tận hưởng nó. Vì vậy, tôi ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, con có một ý kiến ​​hay có thể khiến mẹ vui phải không?”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, quay lại, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, đỏ mặt nói: “Ý kiến ​​hay là thế nào?”

Tôi bất ngờ bế mẹ lên, cái mông to của mẹ ngồi thẳng vào con cặc của tôi, cả con cặc vướng vào khe mông qua quần của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, thở hổn hển và đánh vào chân tôi rồi nói: "Có ý gì vậy?"

Tôi thở hổn hển như một con bò và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông to của mẹ dù xuyên qua chiếc quần của tôi. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bóp thật mạnh rồi nói: “Mẹ ơi, vặn mông to của con xoa xoa đi, chắc là thoải mái lắm”.

Bạn có thể làm điều đó không?着裤子,轻轻地扭动起来,舒服的我抓紧妈妈的大奶子,在她脖颈上喷着热气。

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu ừm ừm trong cổ họng. Cô ấy bị kích thích bởi sức nóng cuồng nhiệt của tôi đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy bắt đầu ngọ nguậy cái mông to của mình mà không có cảm giác gì. 

Sự ma sát của chiếc quần thường ngày mỏng và mát mẻ đó không thể thay thế được bằng bàn tay của mẹ. Tiếng thở của mẹ tôi ngày càng to hơn và tôi cảm thấy cặc mình nóng lên khi mẹ xoa bóp. 

Người mẹ đột nhiên dừng lại, thở hổn hển nói: "Con trai, mẹ không khỏe. Con hãy đợi một chút." 

Mẹ nhấc mông lên, sự nhẹ nhõm của tôi chợt biến mất.

Mẹ cởi thắt lưng, kéo quần xuống dưới mông, ngượng ngùng nhìn tôi. Khi cặp mông to của mẹ đung đưa trước mặt, tôi ngửi thấy mùi thịt và mùi mật do mẹ hưng phấn nên vội hôn lên mông mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cặp mông to béo, mềm mại của mẹ đặt trên con cặc sưng tấy sắp nổ tung của tôi. Tôi sung sướng ôm chặt bộ ngực to của mẹ, hôn lên chiếc cổ trắng thơm mùi thơm của mẹ. Mẹ tôi nghiêng đầu, thở hổn hển, nâng mông lên và dang rộng mông bằng cả hai tay, vô tình kẹp cặc tôi vào giữa mông mẹ, thật chặt, kẹp chặt suốt chiều dài. 

Miếng thịt mông mềm ép con cặc to và dài vào bụng dưới của tôi, hơi vặn vẹo cọ xát vào niệu đạo sưng tấy của tôi. Cảm giác thoải mái đến mức tôi ngậm bộ ngực to của mẹ vào miệng và xoa đi xoa lại. 

Mẹ ngẩng đầu lên kêu lên, mông không ngừng vặn vẹo. Quy đầu của tôi thỉnh thoảng chạm vào lỗ đít dễ thương của mẹ, "Ừm... ừm, à, thoải mái quá con à, mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Mẹ bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, mông mẹ chuyển động ngày càng nhanh. 

"A... a, mẹ hiền, mông của mẹ thật đẹp, da thịt mềm mại, ôm vào người con thật dễ chịu. Khi nào... à... khi nào mẹ mới có thể tận hưởng nó bên trong người đã sinh ra con?"

Tôi hôn vai mẹ và bóp ngực mẹ, thở hổn hển, không chút chậm trễ. 

Mẹ thở hổn hển, không nói được rõ ràng, vội vặn vẹo mông. Loại ma sát ngột ngạt này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Mẹ co mông lại nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, để mông của mẹ làm con dễ chịu, mẹ cũng sẽ dễ chịu.”

Tôi cười, thở hồng hộc và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Thấy tôi giữ mông không cho cô di chuyển, cô nói: "Sao vậy? Con trai, con có thấy khó chịu không?"

Tôi dùng tay giữ mông mẹ và hơi nâng lên. Cô ấy nói "Ồ, mẹ," và mông của cô ấy đã ở trước mặt tôi. Tôi nhân cơ hội cắn vào mông mẹ. Mùi thịt mông càng làm tôi bốc đồng hơn. 

Mẹ ngượng ngùng và có vẻ hiểu ý tôi. Cô vặn vẹo mông phản kháng, quay người định ngồi xuống nhưng chiếc quần ở mông đã ngăn cản cô ngồi xuống. 

Tôi nhân cơ hội cười dâm đãng nói: “Mẹ, cởi quần ra đi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, quay lưng về phía tôi, ngồi sang một bên, nhẹ nhàng kéo một ống quần xuống rồi nhẹ nhàng quay mặt vào tôi, nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, đôi môi nhỏ đang thở ra hơi thở của Ruolanjiao và tỏa ra hương thơm. Tôi không khỏi muốn hôn mẹ. Môi mẹ, mẹ rên rỉ né tránh, vén áo lên, không mặc áo ngực, cặp vú to trắng nõn hiện ra trước mặt, hồng nhạt, quầng vú xòe ra như nụ hoa, tôi không khỏi cắn vào ngực mẹ. 

Mẹ tát nhẹ tôi, đưa tay xuống dưới mông tôi, chộp lấy con cặc to cứng của tôi rồi ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi. Cái mông to của cô nhẹ nhàng ngồi lên con cặc to. Rồi cô ấy mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng đẩy tôi đang hôn ngực cô ấy xuống giường. Tôi nằm thẳng trên giường, nhìn mẹ ruột cưỡi lên người mình dâm đãng, con cặc to lớn của tôi nhảy lên mấy cái. 

Thịt mông mẹ lại kẹp con cặc to của tôi nữa. Điểm khác biệt so với trước đó là nước mật chảy ra từ âm đạo do hưng phấn của cô ấy chảy vào thịt mông và làm ướt đẫm toàn bộ con cặc của tôi. 

Nhưng không giống như tôi nhét cái mông đầy thịt của cô ấy từ phía sau, âm hộ hổ trắng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Cái chỗ lồi ra nhẵn nhụi, không có lông, một cái khe đỏ tươi do kích thích ép vào đáy chậu của tôi, hơi hé ra, tôi không khỏi sờ vào. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ vội vàng dùng đôi tay xinh đẹp che kín âm đạo của mình. Cô ấy nhìn tôi một cái, đặt chân lên giường, dùng cặp mông đầy đặn, không đáy để ôm một vết nứt trên mông đầy thịt. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình, khẽ thở hổn hển và bắt đầu trượt qua trượt lại.

妈妈啊地仰起头来,释放千年的舒畅,感觉不过瘾,然后重重地坐下来,完全把我的肉棒埋进她肉乎乎的两瓣屁股蛋里去了,使劲地摩擦起来,两颗大奶子随着她Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Mẹ trượt càng lúc càng nhanh nhưng một tay vẫn che kín nơi thiêng liêng cuối cùng của mẹ, nếu không tôi sẽ nhìn thấy nhưng bàn tay đó không thể ngăn được nước của mẹ rỉ ra từ khe hở trên da thịt vì phấn khích. Nước chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy nhỏ giọt xuống cặc tôi.

Nó bôi trơn con cặc trượt trong vết nứt mông nhiều hơn. 

Tôi cảm thấy trơn trượt, mặt đỏ bừng vì sung sướng, tôi đứng thẳng dậy, đưa tay ra đùa giỡn với bầu vú to của mẹ, để mẹ cưỡi lên người, ôm con cặc to của tôi vào giữa hai mông rồi vặn qua lại, con cặc to của tôi trượt vào trong khe mông của mẹ, cảm nhận được sự ma sát trơn trượt và cảm giác thịt, tôi hét lên an ủi. 

Mẹ cũng ngày càng vặn mông nhiều hơn. Bộ ngực khủng của cô ấy bay khắp ngực. Tôi không thể bắt được chúng. Nghe tiếng cặc kêu dưới mông cọ vào khe mông ướt át, mẹ không khỏi vặn vẹo mông. Khi cô vặn người, tay cô thỉnh thoảng chuyển động. Cất nó đi, vì hưng phấn mà chân dang rộng, cái miệng đỏ mọng hiện ra lờ mờ, khiến tôi càng có cảm giác bí ẩn và đáng yêu về mẹ. Vì bà là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi nên tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Các tế bào trên gà cho thấy cảm giác thoải mái. 

"A a a... Thật thoải mái, thật thoải mái. Con trai, mẹ tới rồi."

Mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo một cách thất thường, vô thức thọc ngón tay vào khe đỏ của mình, khuấy động thật mạnh. Tôi choáng váng và thực sự muốn dùng ngón tay của mình để giúp mẹ cảm thấy dễ chịu hơn nhưng mẹ chắc chắn sẽ tức giận. 

Tôi phải hợp tác với mẹ và di chuyển cặc của mình. 

"Hmm... ừm, con trai, mẹ thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá. Sắp đến rồi. Lại đây."

Mẹ gần như nức nở, mông mẹ vặn càng lúc càng nhanh, tiếng ùng ục dưới mông càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, những ngón tay đang thò vào khe hở của mẹ dừng lại, khe mông của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Cơ thể mỏng manh của cô ấy co giật, cô ấy không thể giữ được nữa, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay của tôi. 

Jiao thở hổn hển và không thể nói được. 

Cơ thể anh run rẩy như sắp lên đỉnh. 

Tư thế này làm cho cái lồn mềm mại, không có lông và thịt của mẹ tôi và con cặc nóng bỏng của tôi dính vào nhau. Tôi cảm thấy khe nóng của mẹ đang bốc khói, như có thứ gì đó sắp phun ra. 

Quả nhiên, một dòng nước mật ong sôi trào ra từ khe hở của mẹ tôi, đổ lên toàn bộ cặc tôi như một chiếc xúc xích lớn. Mẹ tôi khẽ run lên, miệng há hốc, hướng về phía tôi, lúc này không nói nên lời. 

Bị bỏng rát, tôi vặn vẹo mông và vô tình, quy đầu to lớn của tôi lọt vào khe thịt nóng bỏng của âm đạo mịn màng và không có lông của mẹ tôi. 

à! Cảm giác ấm áp giống như trong giấc mơ. 

Mẹ tôi giật mình kêu lên một tiếng rồi nhấc mông lên, cảm giác ấm áp trong tôi biến mất. 

Lúc này tôi gần như muốn xuất tinh, nhưng lại không dám ép nó vào âm hộ hổ trắng của mẹ, nếu không sau này mẹ sẽ trách tôi. Tôi muốn cô ấy tự nguyện cho tôi xâm nhập vào âm hộ hổ trắng của cô ấy. 

Tôi chợt không kiềm chế được cảm giác thoải mái lúc này, đẩy mẹ nằm lên giường. Tôi lật mẹ tôi với con cặc cương cứng. 

Mẹ nghĩ tôi đang xâm chiếm nơi thiêng liêng cuối cùng của mẹ. Anh ta lập tức hét lên: "Không được."

Tôi mở thịt mông của mẹ, nhét cả con cặc to vào trong thịt mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, nắm chặt lấy thịt mông mẹ rồi bắt đầu thọc thật nhanh. 

Trời tối và nhanh, tôi như đang đập thình thịch, tôi ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, con cặc to lớn di chuyển ra vào giữa hai miếng thịt béo của mẹ. Quy đầu lộ ra một cách tinh nghịch, chuyển sang màu tím, bao quy đầu của tôi cọ vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tính thú mạnh mẽ và không có khái niệm về thời gian và không gian. Tôi vừa ra vào mông mẹ ruột. Ai có thể có được niềm vui như vậy? 

Mẹ thấy tôi chưa xâm phạm nơi thiêng liêng cuối cùng của mẹ nên mới yên tâm, vặn cái mông béo để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Miệng cô ấy cũng rên rỉ và vặn vẹo thích thú vì tôi đang xoa bóp mông cô ấy, tiếp thêm sức mạnh cho tôi, như thể cô ấy đang động viên tôi, và dường như đang cố gắng mang lại cho tôi hạnh phúc. 

"A...Mẹ ơi, mông của mẹ ngon quá. Nó thịt và mềm. Nó ôm lấy con cặc to lớn của con. Nó dâm đãng quá. Làm con sướng quá. Ôi mẹ ơi, con sắp ra rồi. Nó làm con vui quá."

Tôi nắm lấy miếng thịt mông và đâm thật mạnh. Cảm giác này thoải mái hơn nhiều so với hôm qua khi mẹ tôi quỳ xuống đất cho tôi chơi với miếng thịt mông của mẹ. Toàn bộ thịt mông của mẹ kẹp chặt cặc tôi. Tôi có thể cưỡi ngựa và tàn phá cặp mông to tròn đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Mông của cô ấy là của tôi, một cái mông to vô song, tôi chỉ có thể đùa giỡn với nó, để con cặc to lớn của tôi ra vào thịt mông béo. 

“Con về đây mẹ ơi, ahhh…” Tôi thấy phấn khích quá. Tôi đẩy mạnh vào, cặc và mông tôi gần như bốc cháy vì ma sát, khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

Bà mẹ mặt cũng đỏ bừng, rên rỉ nói: "Con ngoan, tè, tè vào mông mẹ."

"A..." Khi nghe mẹ nói muốn tôi xuất tinh vào cái mông béo của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Niệu đạo của tôi bị tê liệt và đầu óc tôi trống rỗng. Niềm vui đang đến! 

Với vài tiếng bốp, con cặc run rẩy của tôi phun ra tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa. Do tầm xa nên một phần của nó phóng ra trên lưng mẹ tôi, một phần của nó phóng ra trong khe mông của mẹ tôi, tạo nên cảnh tượng dâm đãng vũng kem dưỡng trắng gợn sóng trong khe mông mỏng manh, một phần của nó phóng ra trên cặp mông béo của mẹ tôi. 

Cuối cùng, tôi đã xuất tinh lần thứ năm với tư cách là một người đàn ông trong đời và tôi xuất tinh vào cái mông đầy thịt của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, cơ thể căng cứng của mẹ và tôi tạo thành một bức tranh nghệ thuật khỏa thân tuyệt đẹp. 

Một thiếu niên mười sáu tuổi nắm lấy cặp mông thịt của một thiếu nữ xinh đẹp đang thở hổn hển, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. Anh ta bò ra sau cặp mông mềm mại của cô gái trẻ, thở hồng hộc, một nửa con cặc dài, dày và hùng vĩ của anh ta vùi vào cặp mông mềm mại của cô gái. 

Thiếu nữ hơi nâng mông lên một cách đầy dục vọng, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào giữa hai cánh tay. 

bất động...

Đỉnh điểm của tôi dần dần thả lỏng, tôi nhìn xuống mẹ. Cô gần như không thể giữ mình đứng vững được. Khi tôi định nhìn ngắm búi tóc mượt mà và không có lông của mẹ, mẹ trợn mắt nhìn tôi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng như sắp chảy nước mắt. Cô ấy nhanh chóng đưa tay kéo quần lót lên, kéo xuống che đi cái bánh bao thịt giống như gò đất giữa hai chân rồi tát nhẹ vào tôi một cái. 

Tôi hơi nản lòng. Nhìn những đường gân nổi lên, con cặc to của tôi cương cứng, tinh dịch nhớp nháp phóng ra từ mắt ngựa, bắn lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác con cặc còn chưa mềm của mình đã nhảy thêm hai lần nữa. Tôi mừng quá nằm trên lòng mẹ thật lâu. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi không bao giờ làm tiêu tan được sự ngượng ngùng của bà. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra, rút ​​giấy vệ sinh ra, đưa cho tôi, dùng giọng điệu kỳ lạ và điệu đà nói: "Cậu bé hư, cùng tôi lau đồ bẩn cho cậu."

Tôi cười khúc khích, nhìn tinh dịch trắng nóng trên cặp mông béo và trên lưng của mẹ. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh trên mông phụ nữ khiến tôi cảm thấy thoải mái và có cảm giác thỏa mãn. 

Sau khi lau nước mắt cho mẹ, tôi thấy mẹ nhìn tôi duyên dáng như một cô bé. Tôi không thể không hôn nhanh lên môi cô ấy. 

Mẹ rên rỉ, đánh tôi và ngọt ngào nói: “Con sắp chết rồi, đồ hư”.

Tôi cười. Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã đạt được tiến bộ mới. Tôi phải có được cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ dọn dẹp xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ đã phá bỏ điều cấm kỵ ban đầu giữa mẹ con. Cô ấy không còn đánh tôi hay khóc lóc như ngày hôm qua nữa. Ngược lại, cô trông có vẻ vui mừng vì vừa lên đỉnh. Đối với một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái, Cô ấy dễ thương như một con mèo, mặc dù cô ấy vẫn không thể chấp nhận được. Mẹ nhìn tôi có chút oán giận khi tôi mặc quần áo, cắn môi đỏ mọng, lại ngồi xuống giường, ôm tôi thật chặt, đầu tôi tựa chắc vào lồng ngực trái cao chót vót của mẹ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng tim mẹ đập không ngừng, thump-dong-dong, đây chính là tiếng tim mẹ tôi đập. Mẹ vuốt đầu tôi, lặp lại lời tôi nói khi về tối qua: "Tiểu Dao, con có biết không? Con là hy vọng duy nhất của mẹ trên thế giới này. Mẹ sẽ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì nếu con có thể quay về."

Lúc đó tôi mới hiểu vì sao mẹ lại cưng chiều tôi đến vậy. Cô ấy không thể sống thiếu tôi và coi tôi như người duy nhất của mình. Cô ấy sợ tôi sẽ không vui hay buồn. Ngay cả trong mối quan hệ giữa mẹ con, cô cũng dám vượt qua hàng phòng ngự đạo đức của mẹ con. Dù không đóng vai vợ chồng nhưng mẹ là người cưng chiều tôi nhất. Dù bà không thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng và chỉ có thể an ủi con trai mình bằng cặp mông mập mạp và mềm mại nhưng đó cũng là biểu hiện của tình yêu thương. 

Tình yêu không có ranh giới. 

Lúc này mẹ vẫn còn do dự trong lòng. Suy cho cùng, hai mẹ con nhà giàu đã làm gương cho cô. Có mẹ con như vậy ở đây, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Ngoài ra, cha cô không tốt với cô và không có tình yêu. Không ai yêu cô ấy nhiều như tôi. Tôi chưa bao giờ đánh mẹ tôi. Tôi nói: “Con yêu mẹ, mẹ ơi!”

Nó đã in sâu vào trái tim mẹ tôi. Là một người mẹ chưa từng được hưởng tình yêu thương thì dù có là con trai cũng thật tuyệt vời. 

Tôi còn cảm nhận được tình yêu thương bao la của mẹ nhất là ở sự ấm áp và những điều cấm kỵ về đạo đức. Tôi không hung dữ như Fugui, và tôi sẽ không ép mẹ tôi làm bất cứ điều gì. Nếu mẹ không muốn làm việc gì thì con cũng không ép mẹ làm, vì con cũng yêu mẹ. 

à! 

Hai ngày trước, tình cảm mẹ con thật đầm ấm. Mẹ tôi vẫn trang nghiêm. Cô ấy mắng tôi, thậm chí còn tát vào mặt tôi và khóc lóc thảm thiết. Bây giờ, chúng tôi là một nửa tình nhân. Chúng ta đã vượt qua được một nửa đạo đức. Nó như thể nó giống như một thế giới xa xôi vậy. Tôi không thể tin rằng nhiều chuyện có thể xảy ra chỉ sau một đêm. Thế giới có thể được thay đổi chỉ sau một đêm. Người tốt có thể trở thành người xấu và mẹ con có thể trở thành tình nhân chỉ sau một đêm.

Tôi vuốt ve tấm lưng thanh tú của mẹ và hôn nhẹ lên mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến và mỉm cười. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con ở bên cạnh mẹ và con sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong cuộc đời”.

Mẹ tôi cảm động, lại ôm tôi vào lòng, giống như bà đã làm khi còn nhỏ, ôm đứa con trai hư của mình, có chút tiếc nuối nói: "Ồ, Tiểu Dao, mẹ biết, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Tương lai con sẽ có gia đình, cuối cùng mẹ cũng sẽ rời bỏ con. Con vẫn còn trẻ, đó chỉ là sự thôi thúc nhất thời. Khi con lớn lên và có con, mẹ sẽ già đi, chắc chắn sẽ không bằng người vợ trẻ xinh đẹp của con."

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ hối hận và ghen tị. 

Tôi nhìn vẻ ngoài đáng yêu của mẹ, lập tức lại ấn mẹ vào người tôi. Tôi dùng hành động của mình để chứng minh rằng tôi sẽ luôn yêu mẹ. Tôi đưa tay trèo lên cặp vú căng mọng được bọc trong áo phông, nhẹ nhàng nhào nặn rồi cúi đầu hôn lên cái miệng hơi hé mở gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi khịt mũi, mặt đỏ bừng, đẩy đầu tôi ra không cho tôi di chuyển xuống sâu hơn. Vẫn không thể đột phá mối quan hệ mẹ con bình thường, mẹ tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm đầu tôi, nhìn tôi, có chút oán giận nói: "Tiểu Yêu, con không nghe lời mẹ sao? Mẹ không muốn, nhưng giờ mẹ cũng không dám. Con... con không được hôn mẹ, con biết không? Nếu như vậy, mẹ thật sự sẽ không thể tự thoát ra được."

Tôi nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ. Đây là người mẹ tôi yêu quý. Cô ấy muốn tôi yêu cô ấy nhưng lại không thể buông tay vì sợ không thể tự giải thoát được. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ chợt cảm thấy con cặc to lớn trong háng tôi đang ép vào cái bụng phẳng lì gợi cảm của mẹ qua lớp quần. Ngay cả qua chiếc quần, bà cũng có thể cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của con trai mình. Một luồng nhiệt dâng lên trong bụng cô. Mặc dù cô đã quan hệ thân mật với con trai mình bằng mông, nhưng âm hộ hổ trắng trống rỗng của cô lại cần sự an ủi từ con cặc to lớn của con trai mà cô thậm chí còn nhìn thấy nhiều hơn. 

Ngoài ra, tôi nghe nói đêm qua tôi và Thiên Như đã thực hiện nghi lễ Chu Công, mẹ tôi vừa ghen tị vừa buồn bã. Con rồng khổng lồ của con trai cô có thể cho phép Qianru, một người phụ nữ lớn hơn cô nhưng không xinh đẹp bằng cô, tận hưởng một đêm. Tại sao tôi không thể làm điều tương tự? Nhưng suy cho cùng bà vẫn là mẹ tôi. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bà không phải là mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi thở hổn hển. Tôi nhào nặn bộ ngực to của mẹ rồi đột nhiên dùng bàn tay thần kỳ của mình đưa tay xuống bụng dưới của mẹ, đến âm hộ xinh đẹp đầy đặn và lồi lõm của con hổ trắng được bọc trong chiếc quần trắng như tuyết. 

Mẹ tôi thở dài, nhanh chóng dùng bàn tay ngọc ấn vào tay tôi, nhìn tôi âu yếm nói: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó con trai. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của hai mẹ con chúng ta. Con không được chạm vào chỗ đó."

Tôi nắm tay mẹ ngăn lại, dỗ dành mẹ nói: “Mẹ ơi, tối qua con đã thấy rồi. Chỉ một thời gian ngắn thôi, chỗ ở của mẹ đẹp quá”.

Mẹ tôi ngọt ngào tát tôi một cái, đỏ mặt nói: “Con hư, con nhìn thấy gì thế?” Nghĩ đến khoảnh khắc đêm qua cô ấy phơi bày thân thể và đối mặt với con trai mình, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy xấu hổ. 

Tôi vội vàng nói: “Không, tôi không thấy gì cả, tôi chỉ thấy một mỹ nữ to lớn đứng ở cửa. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, dịu dàng như vậy, thật… gợi cảm và khỏa thân…”

Mẹ cười khúc khích, đánh vào đầu tôi và nói: "Con đang nói cái gì mà khách sáo thế? Mẹ không hiểu, nhưng Tiểu Dao, mẹ có đẹp thật không?"

Tôi vuốt ve khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong lòng con. Mẹ nhìn xem, con trai của mẹ đã 16 tuổi rồi, còn mẹ thì trông như đôi mươi vậy. Mẹ luôn trẻ trung và dịu dàng như vậy”.

Mẹ tôi mỉm cười cảm động, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi và nói: "Con... con cảm thấy thế nào khi ở cùng Thiên Như tối qua? Thiên Như có đẹp giống mẹ nó không? Con... con đã nhìn thấy thi thể của Thiên Như chưa?"

Lúc này, mẹ như cuộc trò chuyện giữa vợ chồng. Bà hoàn toàn coi tôi như con trai của mình. Cô ấy luôn lo lắng về việc tôi quan hệ tình dục với Qianru trước. Tôi ấn vào cơ thể chín chắn thơm tho của mẹ và nói: "Qianru không đẹp bằng mẹ con. Một trăm Qianru cũng không đẹp bằng mẹ con. Nói cách khác, Đó là lần đầu tiên con đưa dương vật của mình vào cơ thể một người phụ nữ sau khi mẹ sinh ra cô ấy. Thật tuyệt vời. Nó căng cứng, nóng bỏng, mềm mại và vặn vẹo bên trong. Thật thoải mái, nhưng... nhưng khi làm chuyện đó với Qianru, tôi luôn nghĩ về mẹ mình, và coi...Qianru như của mình." mẹ."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Anh Ninh đỏ bừng đến tận mang tai. Tại sao cô lại vô tình hỏi những lời tục tĩu như vậy? Con trai bà cũng đã nói chi tiết như vậy nhưng bà không muốn. Bà đánh tôi và nói: “Con trai hư, sao con lại nói chuyện này với mẹ con?”

Tôi cười, trèo lên bộ ngực lớn của mẹ và nói: “Mẹ hỏi con, ngực của Qianru hơi xệ, không đầy đặn bằng mẹ con.”

Tôi vỗ cặp mông tròn trịa của mẹ vào giường nói: “Chỗ của Thiên Như to nhưng không tròn bằng chỗ của mẹ con.”

Tôi có chút xấu hổ, đặt tay lên cái hố hổ trắng xinh đẹp giữa hai chân mẹ, không dám cử động, nói: “Còn… và…”

Mẹ tôi Yingying nhìn tôi và mỉm cười. Nhìn thấy con trai xấu hổ, bà vừa thương vừa oán trách, nói: “Còn gì nữa không?”

Tôi nói: “Còn cô gái xinh đẹp dịu dàng không có mẹ của Qianru đã trở nên đen tối hơn.”

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi đang ám chỉ điều gì, đó là cái hố hổ trắng xinh đẹp của bà. Bà đánh vào đầu tôi một cách lo lắng và giận dữ rồi nói: “Chỉ có con là kẻ bắt chước dở, còn nói rằng tối qua con… không nhìn thấy…” Mẹ tôi xấu hổ không nói được lời nào.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ đột nhiên nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, ấn vào cái hố hổ trắng lồi lõm nóng bỏng được bọc trong chiếc quần trắng như tuyết giữa hai chân mẹ. Tôi không thể tin vào cảm xúc của mình, và tôi không thể tin rằng mẹ tôi muốn tôi chạm vào nó.

Người mẹ đỏ mặt nói: “Con… con có thể sờ qua quần, để mẹ khỏi xấu hổ nhưng vẫn cảm thấy kỳ quái. Con trai nào lại muốn chạm vào nơi mình sinh ra cơ chứ?” 

Thở hổn hển, tôi vòng đôi bàn tay to lớn của mình quanh vùng kín bằng lòng bàn tay của mẹ. Lúc này trời ấm áp, lòng bàn tay tôi như có một miếng thịt mềm mại. Ở giữa lòng bàn tay, tôi cảm nhận được hai đôi môi mềm mại của cái lỗ hổ trắng mập mạp và lồi lõm của mẹ tôi, cùng vết nứt chặt chẽ ở giữa đôi môi đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. Tôi không thể không xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng.

à! Đây là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Nó thật đầy đặn và dịu dàng. Tôi đã rất vui mừng.

Khi người mẹ bị con trai chạm vào vùng cấm này, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà mở ra một âm thanh. Cảm giác như bàn tay nóng hổi của con trai đang cởi quần cô và chạm vào vùng cấm bí ẩn của cô.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng thanh tú của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ khiến tôi nhớ đến cái miệng nhỏ nhắn của Qianru, người đã cho tôi bú cặc tối qua, nhưng tôi lại không đưa con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của mẹ. Tôi đã thể hiện tình yêu của mình với chính mình. Tôi sờ soạng âm hộ hổ trắng nóng bỏng của mẹ, đột nhiên dùng cái miệng to lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Chà..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to. Cô không thể tin rằng con trai mình sẽ hôn cô. Tuyến phòng thủ cuối cùng không thể được duy trì. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo. Cô ấy nhìn tôi nửa trách móc nửa xấu hổ và nói: "Tại sao anh lại..."

Lúc này, trong sân vang lên một giọng nam thô lỗ: “Bữa ăn đã chuẩn bị xong chưa?” Chính bố đã quay lại.

Tôi và mẹ tôi cùng lúc giật mình. Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra, chỉnh lại quần áo với khuôn mặt xinh đẹp, nhìn tôi lạ lùng nói: “Bố con về rồi, đi ăn nhanh đi.”

Ham muốn của tôi bị gián đoạn và con cặc to lớn của tôi dần dần mềm đi. Mẹ tôi gọi lại và nói: “À, xong rồi.”

Cha tôi vừa từ trang trại chăn nuôi về, vẻ mặt dữ tợn. Mẹ tôi đã vào bếp dọn bát đĩa, còn tôi ra khỏi phòng ngủ. Bố tôi vừa bước vào đã lấy khăn tay lau mặt. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy khẽ rên lên. Tôi nhìn bố tôi với vẻ sợ hãi và bất mãn.

Bố đặt chiếc khăn tay xuống, nhìn tôi rồi nói: “Về nhà con luôn ngủ, không giúp bố làm việc ở trang trại chăn nuôi gia súc. Con học nhiều quá nên thấy công việc nhàm chán phải không?” 

Tôi cảm thấy giọng điệu của cha tôi đã dịu đi rất nhiều. Dù có tính cách hung dữ thường ngày nhưng anh vẫn mang đậm bản chất của một người cha. Tôi rất sợ bố nhưng trong thâm tâm tôi vẫn coi ông như bố của mình. Tôi nói: "Ồ, tôi sẽ đi sau bữa tối."

Bố không cười với tôi mà chỉ nói: "Con đứng đó làm gì? Lại đây ăn nhanh đi."

Mẹ tôi từ trong bếp mang ra bốn món thơm và một món canh. Thấy bố dịu giọng với tôi, tôi gật đầu hợp lý rồi ngồi xuống cạnh mẹ, cả nhà ba người cũng ngồi xuống.

Mẹ tôi là một người vợ đảm đang. Cô ấy bưng cơm cho tôi và bố tôi rồi nói: "Đừng trách Tiểu Dao. Anh ấy cũng lo lắng về việc học. Anh ấy đi nghỉ về để vui chơi. Tối qua anh ấy về muộn và sáng nay dậy muộn." 

Mẹ nói, trợn mắt nhìn tôi, nhớ lại những gì tôi đã kể với mẹ về những điều điên rồ mà tôi và Qianru đã làm tối qua, đồng thời nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Sáng nay hai mẹ con đã quan hệ thân mật. Mẹ cảm thấy lời mẹ nói có chút trái với ý muốn của mẹ, mặt mẹ đỏ bừng.

Bố không quan tâm mẹ trông như thế nào. Vừa ăn vừa cúi đầu, đột nhiên nói: "Bài thi cuối kỳ thế nào? Có thụt lùi không?"

Tôi cắn vài miếng rồi nói: “Không, em đứng nhất lớp đấy”. 

Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi, nhấp một ngụm cơm và nói: "Gia đình Xiaoyao của chúng tôi thông minh và không thể thoái lui."

Bố nói: “Đừng tự hào. Bố đã trả rất nhiều tiền để con đi học. Con phải sống theo mong đợi của con”.

Tôi gật đầu lắp bắp: “Ồ, con hiểu rồi, bố…bố…”

Bố tôi nhìn tôi giận dữ, rồi nhìn mẹ tôi đang mỉm cười dịu dàng nói: “Hãy nhìn đứa con trai ngoan mà mẹ đã sinh ra. Nó thậm chí không thể gọi tôi là cha ruột của nó. Con đã nuôi nấng nó một cách vô ích”.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Không phải... con thường quá hung dữ." Mẹ tôi chưa bao giờ dám nói chuyện với bố tôi như thế này. Cô cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó, rụt rè nhìn phản ứng của anh.

Nhưng bố tôi đành miễn cưỡng cười nói: “Ồ, cha cũng chỉ là một người như thế thôi, con còn làm tổn thương anh ấy. Hỏi anh ấy tại sao tôi không nghe lời anh ấy. Chính là anh ấy… hừm.”

Bố giận dữ nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. 

Tôi lấy hết can đảm và nói: “Bố ơi, sau này bố hãy đối xử tốt hơn với mẹ con và đừng đánh mẹ hoài.” Tôi vừa nói xong, mắt mẹ tôi đỏ hoe vì tủi thân, mẹ nhấp một ngụm cơm và nhìn tôi vẻ biết ơn.

Bố trừng mắt nói: "Con muốn gì thì lo cho con được không? Sau này con có vợ thì biết." 

“Ông…” Tôi giận đến mức đặt bát xuống nhìn bố, nhưng tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, vì mẹ tôi quá gắn bó với tôi, vợ của ông, nên đã để con trai bà bị cắm sừng nửa vời. Tôi nghĩ đến cảnh buổi sáng mẹ cưỡi trên người tôi, với cặp mông đầy đặn ôm lấy con cặc to lớn của tôi và mẹ đạt đến cao trào.

Tôi không thể không muốn giải tỏa cơn giận của mình thêm chút nữa. Tôi một tay cầm đũa, một tay thò xuống gầm bàn chạm vào cặp đùi tròn trịa của mẹ.

Mẹ tôi sốc đến mức suýt nôn hết chỗ cơm đã ăn. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt và lắc đầu với tôi. 

Tôi không đi theo mẹ mà từ từ chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bố tôi chỉ cúi đầu ăn và phớt lờ hai mẹ con chúng tôi. Tôi chợt đưa tay vào giữa hai chân mẹ, chạm vào cái hố hổ trắng mập mạp mà tôi còn chưa chạm xong. Mẹ tôi giật mình kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của con. Cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp của mình ấn vào tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nhưng tay tôi đã bị mẹ kẹp chặt, tôi không thể cử động được. Những ngón tay tôi chợt mở đôi môi căng mọng đang khép kín của mẹ qua chiếc quần trắng như tuyết của mẹ. Trong tình thế căng thẳng như vậy, mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng lắc đầu về phía tôi.

Thấy bố gặp nạn, cô cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì nhưng lại không dám cử động. Nếu cô di chuyển, cha cô sẽ chú ý đến cô. 

Để ngón tay tôi trượt vào giữa đôi môi căng mọng của mẹ, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhíu chặt, mẹ không dám phát ra âm thanh, mẹ thở hổn hển và nâng bộ ngực đầy đặn lên trên ngực.

Môi cô bị con trai mở ra, lập tức ẩm ướt. Có cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, cô nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp đang ngồi trên ghế. 

Tôi bình tĩnh trượt ngón tay vào giữa môi mẹ, cảm nhận đôi môi ẩm ướt của mẹ. Có nhiệt trong khe. Dù chỉ là ngón tay nhưng nó có cảm giác như đang cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi vô tình chạm vào âm vật sưng tấy của mẹ, mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp như bị điện giật. 

Trong hoàn cảnh căng thẳng như vậy, trong suốt hai phút, lúc chúng tôi cụng bát đũa ăn, mẹ tôi siết chặt bát trong tay, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu giả vờ ăn. Cô dùng tay siết chặt chiếc bát đến mức sắp vỡ nát, đôi môi đỏ mọng chợt run lên như bị hàm răng bạc cắn vào.

Hóa ra mẹ đã đạt cực khoái!

Bố đang cúi đầu ăn. Anh ta là một người bất cẩn và không chú ý đến chuyển động của chúng tôi. Lúc này anh mới đặt bát và đũa xuống. Tôi vội rụt tay lại giả vờ ăn nhưng mẹ lại nhắm đôi mắt xinh đẹp như đang hồi tưởng lại đỉnh điểm thú vị vừa rồi.

Bố nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, cúi đầu nhắm mắt lại, lạ lùng hỏi: “Con bị sao vậy?” 

Mẹ tôi mở mắt ra, lắc đầu nói: “Không sao đâu, mẹ thấy bụng đau quá”. Sau đó, cô ấy ném cho tôi một cái nhìn bực bội. 

Bố liếm môi nói: "Đi gặp bác sĩ đi, lát nữa Tiểu Dao sẽ đưa con đến phòng khám."

Sau đó, tôi đứng dậy và đi ra ngoài. Tôi không quan tâm đến mẹ và con trai. Tôi đang ngồi trong bóng râm ở cửa, xỉa răng. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi đã đấm tôi một cái thật mạnh, nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ và nhẹ nhàng nói: “Con hư, con bắt nạt mẹ mẹ”.

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, trìu mến nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn chọc giận bố và đánh mẹ hoài thôi”.

Mẹ có chút cảm kích nhìn tôi, nhìn về phía cửa, nhẹ giọng nói: “Vậy con không được làm chuyện đó trước mặt bố con…”

Tôi cười và nhìn ra ngoài cửa. Cha tôi đang ngân nga một giai điệu. Tôi đến gần mẹ, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, đánh tôi, gật đầu và không nói gì. Tôi nhìn thấy một vùng ẩm ướt lớn giữa hai chân của mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ ướt hết rồi.”

Mẹ tôi thấy đũng quần ướt đẫm liền đánh tôi và nói: “Đều là lỗi của con, con không được phép tái phạm nữa”. Sau đó, cô vội vàng trẹo mông vào phòng ngủ thay quần. 

Tôi biết tôi đã sai. Tôi đã đối xử với mẹ như vậy trước mặt bố và khiến bà xấu hổ. Tôi giúp mẹ dọn bát đĩa và đũa. Mẹ thay đồ bước ra, càng xinh đẹp hơn. Tôi choáng váng. Mẹ tôi nhìn tôi khó chịu, nhặt bát đĩa còn lại và đôi đũa rồi bước vào bếp với cặp mông xinh đẹp. 

Nhưng cha anh lại nói ở bên ngoài: “Tiểu Dao, lát nữa con đến phòng khám thăm mẹ. Cha sắp đi làm ở trang trại chăn nuôi gia súc, hôm nay con không cần đến, con có thể ở lại với mẹ.”

Tôi rên rỉ và nghĩ, tất nhiên tôi sẽ đi cùng mẹ. Nhìn mẹ đứng bên bồn rửa bát, trông đáng yêu mà cúi xuống, cặp mông tròn trịa khêu gợi hơi nhếch lên, tôi không thể chịu nổi nữa, hôm nay con sẽ làm điều này với mẹ hổ trắng xinh đẹp như vậy. 

Anh đóng cửa lại và bước vào bếp bằng hai bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi không biết năng lượng đến từ đâu. Tôi bị ám ảnh bởi phụ nữ và đã xuất tinh rất nhiều lần. Tôi thậm chí không cảm thấy mệt mỏi. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã xuất tinh bốn lần, và mặc dù đêm qua tôi hơi ngây ngất nhưng tôi vẫn có một đêm nghỉ ngơi. Cộng thêm một sáng nay, tổng cộng là năm lần. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tinh ranh của tôi lớn. Chẳng phải điều đó có nghĩa là năng lượng của tôi là vô hạn sao? 

Bước vào bếp, mẹ tôi đang siêng năng rửa bát đĩa. Tôi nhìn vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, cặp mông xinh đẹp hơi nhô lên và bộ ngực đầy đặn đang nảy lên nhún xuống nhẹ nhàng khi mẹ rửa bát. Con cặc trong háng tôi lúc này cũng đã lên tới trời. Tôi bất ngờ ôm mẹ không chút nghi ngờ, con cặc to lớn của tôi ấn vào giữa cặp mông gợi cảm của mẹ. 

"À!" Mẹ giật mình. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn chúng. Bàn tay nhỏ nhắn ẩm ướt của cô ấy đẩy bàn tay to lớn của tôi và cô ấy thở hổn hển, "Xiaoyao, không."

Thở hổn hển, tôi áp con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, bố mất rồi. Hôm nay con muốn mẹ."

Mẹ tôi đỏ mặt xinh đẹp, đột ngột đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn con cặc to nhô ra từ háng tôi và nói trong nước mắt: "Anh vừa bắt nạt mẹ tôi. Vừa rồi anh đã đi quá xa. Mẹ tôi không phải là người phụ nữ tầm thường như Qianru. Cha anh chỉ bắt nạt tôi thôi. Anh là con trai của tôi. Tôi mong anh có hiếu. Chúng ta đã đi được một chặng đường dài và không thể như vậy nữa."

Niềm khao khát của tôi chợt bị dập tắt bởi ánh mắt ai oán của mẹ. Tôi cúi đầu nói: “Mẹ đừng giận, là lỗi của con, con không dám nữa”.

Tôi yêu cô ấy rất nhiều, tôi không muốn cứ lấy anh ấy mà không có sự miễn cưỡng của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ để lại sự hối hận trong lòng, còn tôi với tư cách là một đứa con sẽ luôn là vết nhơ trong lòng cô ấy. Tôi có thể đợi. Tôi phải đợi mẹ tôi sẵn lòng làm người phụ nữ của tôi. Đó sẽ là kết quả của tình yêu vô đạo đức giữa mẹ con chúng ta. 

Mẹ lau bàn tay ướt đẫm vào tạp dề, vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ vẫn còn sợ, mẹ... mặc dù... mặc dù con muốn giống như hai mẹ con giàu có nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Cuối cùng, con muốn mẹ đối mặt với bố con như thế nào? Tuy ông ấy tính tình không tốt, nhưng con cũng thấy vừa rồi ông ấy quan tâm đến con. Mẹ cảm thấy chúng ta như vậy, mẹ có lỗi với ông ấy, con có biết không?"

À! 

Tôi hiểu rằng mẹ cứ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên bàn ăn là vì bà không dám cử động và để con trai mình buông thả như vậy trước mặt chồng, thậm chí còn khiến bà đạt cực khoái. Nhưng bố tôi lại nói: “Hãy đi khám bác sĩ”.

Mối quan hệ vợ chồng còn sót lại đã khiến cô ấy hoàn toàn ngăn cản mối quan hệ mẹ con sắp đến bờ vực của chúng tôi. Cô cảm thấy có lỗi với bố mình. 

Cô không phải là người phụ nữ thiếu suy nghĩ như Thiên Như. Cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp, chỉ có thể chấp nhận, đánh đập mắng mỏ, chịu đựng sự ngoại tình và lăng mạ của anh ta. Nhưng mẹ tôi thì khác. Đây là lý do tại sao tôi yêu cô ấy. Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Dù yêu con trai nhưng bà không dám quên mối quan hệ với chồng.

Tôi yêu mẹ tôi đến chết mất. Tôi nhẹ nhàng ôm người mẹ đang buồn bã của mình, thì thầm với chút ghen tị: "Mẹ tốt, mẹ thật sự là người mẹ tốt của con. Mẹ có biết không? Đây chính là điều con yêu nhất ở mẹ. Mẹ không nỡ phản bội bố. Con biết con ghen tị với bố. Tại sao? Tại sao con không phải là bố? Nếu con là bố con, con sẽ cưới mẹ và biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Mẹ ơi, con xin lỗi, con còn trẻ và ngu dốt, đã bắt nạt người mẹ tốt của con. Con không dám làm điều đó nữa. Con muốn bảo vệ mẹ." mẹ hiền”.

Mẹ tôi cảm động đến mức bật khóc, bò vào lòng tôi mà nói: “Mẹ xin lỗi, Tiểu Dao, nếu mẹ mẹ không phải là mẹ của con thì tốt biết bao. Ý trời là để mẹ trở thành mẹ của con. Nếu mẹ không phải là mẹ của con, mẹ sẽ không ngần ngại làm vợ con và trao thân xác của mình cho con, nhưng không, chúng ta là mẹ con.”

Tôi cúi đầu hôn lên vầng trán mẹ sáng như ánh trăng trìu mến nói: “Con biết mà mẹ.”

Mẹ mỉm cười hạnh phúc. Lúc này cô ấy trông giống như một người mẹ. Cô âu yếm xoa đầu nói: "Được rồi, nhìn hai mẹ con chúng ta xem, chúng ta giống mẹ con thế nào? Mẹ trở về là hạnh phúc hơn bất cứ điều gì. Dù mẹ không thể trao thân xác của mình cho con, con có biết không? Con luôn là người đầu tiên trong lòng mẹ, mẹ... mẹ cũng yêu con."

Một người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ dè dặt như mẹ tôi, nói ra những điều giấu kín trong lòng, vẫn nói với con trai những lời mà chỉ có thể nói giữa một người đàn ông yêu thương và một người phụ nữ. Tôi hiểu rằng mẹ tôi yêu tôi.

Mẹ tôi cười, nụ cười thật đẹp, Lục Lục chỉ vào đầu tôi, xấu hổ nói: “Vừa rồi tôi suýt giết mẹ, mẹ tôi lại đến đây lần thứ hai, tôi mừng quá, nhưng tôi không thể làm như vậy nữa, được không?” 

Tôi gật đầu, mẹ nói: “Con cứ đi đi, bố con không cho con đi chăn trâu đâu, con cứ đi chơi đi. Mẹ biết con ham chơi, nhưng nhớ kỹ, chiều nhất định phải về, nếu không mẹ cả ngày không gặp con, mẹ sẽ cảm thấy như mất đi một miếng thịt.”

Tôi xúc động đến mức mắt đỏ hoe. Mẹ quan tâm đến tôi rất nhiều. Chưa có người phụ nữ nào quan tâm đến tôi như thế này. Mặc dù Xiaoyun ở trường đối với tôi rất hiếm hoi nhưng cũng không thể so sánh được với tình yêu thương của mẹ tôi.

Lúc này, điện thoại ở nhà reo lên. Điều kiện của gia đình tôi khá tốt. Trang trại chăn nuôi của bố tôi làm ra tiền nên tôi lắp điện thoại ở nhà. Tôi tự hỏi ai đang gọi?

Mẹ đẩy tôi nói: “Đi xem ai gọi. Mẹ phải rửa bát.” 

Tôi nói ồ và đi vào phòng khách. Tôi thấy ID người gọi hiển thị số điện thoại di động. Tôi ngơ ngác trả lời điện thoại và nói: "Xin chào, xin chào, ai ở đó?"

Ở đằng kia, tiếng cười như tiếng chuông bạc của một cô bé vang lên. Tôi đã rất quen thuộc với nó. Đó là Tiểu Vận.

"Sao vậy? Anh mới về có hai ngày, không nghe được giọng nói của em sao?"

"Xiaoyun, cô gái, em còn nói hai ngày nữa không nhịn được sẽ gọi cho anh, có nhớ anh không?"

"Anh thật tệ, tôi có thể nhớ anh không? Để tôi kể cho anh nghe một chuyện. Con trai thị trưởng Cao Phú Soái hôm nay muốn mời tôi khiêu vũ ở KTV. Bạn nghĩ tôi có nên đi không? Tôi do dự. Đi đi, tôi sợ anh ta sẽ không có ý tốt. Đừng đi. Tôi sợ tôi sẽ không cho anh ta thể diện. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Tôi đoán rằng Cao Phú Soái bất an và có ý tốt, nhưng lúc đó tôi vẫn muốn trêu chọc Xiaoyun và nói: "À, tại sao bạn lại yêu cầu tôi một việc lớn như vậy? Tôi không phải là người trong số bạn. Bạn có thể đi nếu muốn."

Tiểu Vân ở đầu bên kia có chút không vui, bĩu môi nói: "Hừ, ngươi đương nhiên không phải người của ta, ta chỉ là hỏi ngươi thôi, ta đi ngươi không phải ghen tị sao?"

Tôi cười khúc khích nói: “Nhà nào cũng có cô gái muốn nhờ giúp đỡ. Điều kiện gia đình của bạn rất tốt và bạn rất xinh đẹp, bạn là đối thủ hoàn hảo của một người đàn ông giàu có và đẹp trai. Bạn có muốn không?”

"Tôi không thích anh ấy, bạn biết đấy, tôi...tôi...thực ra tôi...ừm, tôi không xấu hổ khi nói chuyện điện thoại. Thực ra, tôi khá thích bạn, Xiaoyao, bạn biết không?"

Nó đã được mong đợi. Cô ấy xấu hổ khi nói điều đó trực tiếp, nhưng cô ấy rất táo bạo khi nói chuyện qua điện thoại. Có vẻ như nó đã được tính toán trước.

"Tiểu Yêu, sao em không nói gì? Em có thích anh không?"

Tôi nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và mỉm cười có chút ghen tị. Tôi nên nói gì đây? Tôi luôn giữ lời hứa với các cô gái. Tôi nói tôi thích mẹ nhưng tôi không thể bỏ mẹ được. Tôi nói tôi không thích cô ấy, điều đó làm cô ấy tổn thương.

"Tôi...Xiaoyun, tôi..."

"Keke, bình thường cậu rất bạo dạn, biết trêu chọc con gái. Tại sao cậu lại không dám nói thích cô ấy? Cậu có thích cô ấy hay không?"

Tôi nhìn mẹ, mẹ mỉm cười dịu dàng. Âm lượng điện thoại của tôi lớn đến mức mẹ tôi có thể nghe thấy bên kia nói gì. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Nói đi, cậu bé ngốc nghếch, cô bé này có cả trái tim, anh không thể để cô ấy thất vọng như thế được.” 

Tôi cười ngượng nghịu rủ tôi chơi với phụ nữ không mập mờ, nhưng trong thâm tâm tôi thực sự rất yêu mẹ tôi, một người phụ nữ, và tôi đã mạnh dạn nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ nhưng không thể bày tỏ tình cảm của mình với cô gái này.

Tôi đành phải nói: "Xiaoyun, chúng ta còn trẻ, cậu có thể đợi đến khi tôi xin phép và đích thân nói cho cậu biết không? Tôi nghĩ nói qua điện thoại thì rất không thành thật. Dù sao thì đó là cả cuộc đời của cậu, nhưng tôi muốn nói với cậu rằng, kỳ nghỉ hè này nếu cậu không có việc gì thì đừng ra ngoài. Nếu có việc gì thì hãy rủ bố đi chơi với cậu. Tôi biết Cao Phúc Soái là một con thú, cái gì cũng có thể làm được. Tốt nhất là cậu nên đi chơi." hãy cẩn thận." 

Tiểu Vận đối diện với hắn mỉm cười ấm áp nói: "Ta biết, ta biết ngươi đối với ta tốt, Tiểu Yêu, đó chính là điều ta thích ở ngươi. Ta đang đợi ngươi trở lại trường học. Nói thật, ta không thấy được ngươi. Ta thực sự... thực sự rất nhớ ngươi."

Tôi cảm động một lúc, gật đầu nói: "Em là một cô gái tốt. Anh... anh thực sự... không muốn làm tổn thương em."

Lương tâm tôi phát hiện ra rằng người mẹ mà tôi yêu thương nhất trong lòng, không biết Tiểu Vận sẽ nghĩ thế nào sau khi mẹ phát hiện ra tôi yêu mẹ sau khi yêu bà?

"Sao vậy? Cậu có người mình thích chưa?"

"Không được, Tiểu Vận, ta sợ ta không đủ tốt với ngươi."

"Nói nhảm, ngươi thật tốt, ta sợ ta không đủ tốt với ngươi."

"Được rồi, vậy thôi. Khi nào quay lại trường tôi sẽ kể cho cậu, được không?"

"Được rồi, tôi cúp máy đây, tôi sẽ nghe lời anh, không đi khiêu vũ với đại gia đẹp trai nữa." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi mới nhận ra mẹ tôi nhìn tôi đầy oán hận, ngồi cạnh tôi nói: "Nhìn con trai tôi xem, nó là một tay chơi. Không phải con nói Thiên Như cũng thích con sao? Nếu tôi sinh ra đứa con trai này, nó không chỉ là kẻ thù của mẹ tôi mà còn là kẻ thù của tất cả phụ nữ."

Tôi mỉm cười, ôm vai mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà nói: “Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ. Con chỉ yêu mẹ trong lòng. Mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng con”.

Mẹ chạm vào đầu tôi một cách xúc động và nói: “Con là người duy nhất trong trái tim mẹ”.

Tôi cười nham hiểm nhìn bộ ngực cao vút của mẹ sưng đến mức chiếc áo phông trắng không thể che được. Tôi tinh nghịch véo ngực mẹ. Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Con hư.”

Sau đó, anh ấy lấy ra năm mươi tệ từ trong túi và nói: "Ở phòng khám mua một ít thuốc chống viêm cho mẹ."

Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ sao vậy? Mẹ ốm à?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Không, cứ đi đi.”

Tôi muốn hỏi rõ ràng, mẹ tôi bị bệnh, đây là chuyện lớn, tôi quan tâm đến mẹ rất nhiều, lại không biết mẹ bị bệnh nên liền hỏi: “Mẹ có bị bệnh không? Chúng ta đi xem xem.”

Mẹ bẽn lẽn nói: “Con biết cái gì? Là… bệnh phụ nữ, mẹ ơi… mẹ hình như ngứa ở dưới đó. Uống chút thuốc là sẽ ổn thôi.”

Mẹ con tôi đã phát triển đến mức này, mẹ tôi không còn né tránh bất cứ điều gì nữa, thậm chí còn nói về bệnh tình của chính người phụ nữ của mình.

Tôi nói: “Vậy cậu đi xem đi. Đi, tôi dẫn cậu đến đó.”

Mẹ không thể cưỡng lại tôi, đành phải nói: “Được rồi, để Thiên Như đưa cho mẹ xem, đợi mẹ khóa cửa lại đã.”

Tôi gật đầu và đợi mẹ khóa cửa bằng cách vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Nhìn em vặn vẹo cặp mông tròn xinh đẹp, hai miếng mông chuyển động lên xuống gợi cảm quá, ham muốn trong tôi lại trỗi dậy.

Khi mẹ đến gần, tôi không quên ăn đậu phụ của mẹ và nhéo thật mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi ngọt ngào kêu lên, đánh đòn tôi, hoảng sợ nhìn quanh rồi nói: “Con bé hư, đừng tệ quá, để người khác xem nó tệ đến mức nào. Làm sao… con trai làm sao có thể nhéo mông mẹ được?”

Mẹ tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng.

Tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi sân. Mẹ tôi mở tay cho tôi qua đường và nhẹ nhàng nói: “Con đừng làm thế, để người khác nhìn thấy”. 

Tôi cười, đi ngang qua vườn hoa của sân nhà họ Ngọc, nhìn thấy Thu Hương đang ngồi đó, ngâm nga một câu vui vẻ. Có vẻ như góa phụ xinh đẹp và oán giận trước đó đã biến mất. Cô ấy đã được tôi vuốt ve tối qua. Cô ấy thật xinh đẹp trong vườn hoa. Cô ấy thực sự đẹp hơn hoa.

Hoa lan tuyết nhỏ rất giống với vẻ đẹp nhỏ nhắn của góa phụ xinh đẹp này. 

Khi Thu Hương nhìn thấy tôi và mẹ tôi bước tới, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy nhớ rằng đêm qua cô ấy đã ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và để tôi phóng tinh khắp mặt cô ấy. Tôi đã làm cho cô ấy đạt cực khoái với âm hộ hổ trắng nhỏ nhắn lần đầu tiên trong đời.

"Tương Nhi, ta thấy ngươi vui vẻ hơn nhiều, có tin vui gì?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

Mặt Thu Hương đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: "Không...không." 

Mẹ tôi là người từng trải và biết phụ nữ đang nghĩ gì. Thấy Thu Hương nhìn tôi trìu mến như vậy, cô ấy hiểu ý và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Chị Thu Hương, chị ở trong bông hoa này, và chị đã tỏa sáng hơn tất cả những bông hoa." 

Tôi cười, tất nhiên tôi biết Thu Hương xấu hổ vì điều gì. Tôi nhớ rằng đêm qua tôi đã bắn đầy tinh dịch khắp mặt cô ấy, và đôi môi gợi cảm dễ thương đó vẫn đang ngậm con cặc to lớn của tôi. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy, ấn cô ấy xuống giữa những bông hoa và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ hổ trắng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng tôi không dám ở đây với mẹ tôi.

Tôi đã không nói với cô ấy về việc cứu Qiuxiang đêm qua và yêu cầu Qiuxiang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Qiuxiang là một cô gái ngoan và mẹ tôi rất thích cô ấy. Tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận nếu tôi nói ra điều đó.

Thu Tương khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Yêu biết khen người, ngươi đi đâu vậy?" 

"A, Tiêu Dao dẫn ta đi gặp bác sĩ." Mẹ nhìn tôi, có chút xấu hổ.

"Dì Yue, dì bị ốm à?"

"Tôi không bị bệnh nặng, tôi chỉ bị say nắng thôi. Tôi đi đây." 

Thu Hương nhìn tôi và gật đầu đầy hoài niệm, như thể cô ấy không muốn để tôi đi. Tôi thấy mẹ tôi đang đi xa, nên tôi chỉ vào háng tôi, rồi vào miệng Qiuxiang. Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Hương đỏ bừng, cô giậm chân giận dữ, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Lúc này mẹ gọi cô vào phòng, cô quay lại nhìn bóng lưng tôi với vẻ hoài niệm.

Khi tôi đến phòng y tế, đã có người đang khám bệnh. Tôi vừa đọc xong và nghe thấy giọng nói của Qianru, thân mật hơn trước. Giọng nữ trầm tựa như lúc này gặp chuyện vui gì đó, nhiệt tình nói: "Chú Jian, chú chú ý sức khỏe, uống nhiều nước, mỗi ngày uống thuốc này ba lần. Người lớn tuổi dễ bị say nắng. Đừng liên tục thổi quạt, rất dễ bị cảm lạnh, ở dưới bóng cây sẽ tốt cho sức khỏe."

"Này, Thiên Như, sắc mặt của ngươi đã tốt hơn trước rất nhiều, tinh thần cũng sảng khoái hơn. Trước kia ta đến gặp bác sĩ, ngươi luôn có tâm trạng chán nản, ngươi là người tốt, ta thấy tiếc cho ngươi. Nhìn ngươi bây giờ tốt biết mấy. Ngươi đang có tin vui gì vậy?"

Qianru nghĩ về điều đó và đỏ mặt. Đêm qua cô đã bị tên ác nhân nhỏ bé đó đánh chết, hiện tại cái âm hộ xinh đẹp của cô vẫn còn đau. Cô cũng bị tiểu nhân vật phản diện xuất tinh hai lần. Sự xuất tinh mạnh đến mức thiêu chết cô, nhưng nó rất thoải mái. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.

Dù đã qua tuổi sinh đẻ nhưng cô vẫn sợ có thai nhưng cô bướng bỉnh và đêm qua không uống thuốc tránh thai. 

Cô ấy là một y tá và hiểu được hoàn cảnh. Lục Minh ở ngoài chơi đùa với phụ nữ quá nhiều, tinh dịch loãng như nước trong. Về phần Fugui, nếu bắt nạt được thì bắt nạt cô ấy. Bắt nạt không được thì anh ta ở nhà chán ngán thủ dâm chụp ảnh sau lưng cô. Chúc một ngày tốt lành. Chất lượng tinh dịch đã tốt bao nhiêu lần? Chỉ có chàng trai hư đó thôi, đêm qua cô đã lén nhìn tinh dịch chảy ra. Theo kinh nghiệm của cô thì đây được coi là tinh chất tốt nhất, một khối màu trắng đục dày đặc, nóng hổi trong âm hộ xinh đẹp của cô. 

Tinh chất này là cách dễ dàng nhất để cô thụ thai một đứa trẻ. 

Nếu cô ấy có thai thì cô ấy cũng sẽ mang thai đứa con của người mình thích. Cô ta không chỉ cắm sừng Lục Minh mà còn sinh ra hạt giống của người đàn ông khác và trả thù Lục Minh. Trong lòng cô lúc này tràn đầy hận ý.

"Không sao đâu chú Jian, mấy ngày nay con vui lắm."

"Này, hãy hạnh phúc, chỉ cần hạnh phúc thôi. Không phải như chú Jian nói đâu. Nếu cậu cưới Lục Minh thì cậu không cưới đúng người. Chú Jian đã nhìn cậu lớn lên. Cậu hứa hẹn rời làng chúng ta đi làm y tá trong thành phố. Không ngờ cậu lại quay lại. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi luôn cảm thấy Lục Minh này không phải người tốt, nhất định là đang lợi dụng cậu."

Chú Jian này có uy tín cao trong làng chúng tôi. Anh là người duy nhất trong làng dám chống lại tộc trưởng.

Tôi cũng nghe nói ông già này có thể bói toán. Khi còn trẻ, ông có sức mạnh to lớn và nói rằng ông có thể nhìn thấy âm dương.

"Cảm ơn chú Jian. Con luôn coi chú như bố, chú hãy bảo trọng nhé. Con không sao cả."

"Này, thế thì tốt. Vậy tôi đi đây."

"Chú Jian, chú đi chậm thôi."

Nghe xong cuộc trò chuyện, mẹ tôi ép tôi vào cửa và nói: “Con đang đợi ở đây. Đàn ông vào trong khi phụ nữ đang khám bệnh thì không tiện”.

Mẹ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, mở đôi mắt đẹp ra chỉ vào tôi nói: “À, đúng rồi, đêm qua con và Thiên Như không phải ở trong nhà sao…”

"Tiểu Nguyệt cũng tới gặp bác sĩ?" Chú Jian khom lưng, bước đi loạng choạng, tinh thần vui vẻ, mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi còn chưa nói xong đã thấy chú Jian đi ra hỏi bà, liền cười nói: “Ừ, chú Jian bị say nắng à?”

"Ừ, chúng ta càng lớn càng ngày càng yếu, cái chân này đã bước vào quan tài rồi, ta chết không đành lòng, ta nhìn tiểu tử các ngươi với ánh mắt ghen tị." Khi mọi người già đi, họ nói nhiều hơn. 

Mẹ tôi khẽ mỉm cười và nói: “Chú ơi, chú ý giữ gìn sức khỏe nhé.” Chú Jian nhìn tôi, nheo mắt và không nói một lúc. 

Mẹ tôi và tôi đều ngạc nhiên khi chú Jian đi tới, đứng thẳng dậy và bất ngờ vỗ lên trán tôi bằng bàn tay to khô ráo của ông. 

Tôi đã bị chụp ảnh một cách khó hiểu. Tên khốn này chắc đã nhìn thấy gì đó phải không? 

Bác Jian không nói gì. Vừa rồi anh đã nói quá nhiều rồi. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt già nua nhăn nheo trông như một trái táo tàu nặng trĩu. Anh lảo đảo bước đi không nói một lời, lẩm bẩm: "Ồ, búp bê là một con búp bê tốt, nhưng chướng ngại tà ác quá nặng. Hôm nay chắc chắn sẽ có tai họa đẫm máu. Chỉ có Nữ Oa mới có thể giúp cô giải quyết tà ác này."

Tôi đã nghe những gì anh ấy nói và mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy nhìn cái trán đỏ bừng của tôi một cách kỳ lạ, xoa xoa cho tôi rồi nói: "Thật kỳ lạ. Chú Jian đã nhiều năm không xem bói, sao hôm nay chú ấy lại nói những điều kỳ lạ như vậy?"

Tôi bất mãn xoa xoa cái trán đỏ bừng của mình. Vị pháp sư già này đã già và rất mạnh mẽ. Cái tát này khiến trong mắt tôi hiện lên những ngôi sao. Nó vẫn còn đau.

Tôi bất mãn nói: “Anh có tin là anh ta bói toán không? Anh ta vô cớ tát tôi thôi.”

Mẹ có chút lo lắng nói: “Chú Giản thì khác, mẹ nghe nói chú có mắt âm dương, trong thôn không có thứ gì có thể qua mắt chú. Chẳng lẽ là chuyện của chúng ta…”

Tôi đang định nói thì nghe thấy Thiên Như từ bên trong gọi: “Nguyệt Mỹ Tử, cô vào đi, cô không phải đến gặp bác sĩ sao?”

Cô ấy nhìn qua tấm kính rằng tôi đang ở đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy vui vẻ nhìn tôi qua tấm kính và nói: "Xiaoyao cũng ở đây, nhanh vào đi."

"Ồ." Mẹ đáp lại và nói với tôi: “Con đợi ở ngoài, mẹ không muốn biết chuyện con và Thiên Như gặp nhau ở đây, con hiểu không?”

Mẹ tôi ghen tị. Tôi biết tôi yêu mẹ nên tôi đi theo mẹ, gật đầu và đứng dưới gốc cây. Mẹ tôi vặn cái mông thịt của mình rồi đi vào.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao không để Tiêu Dao vào?" Thiên Như rất nóng lòng muốn gặp tôi, nhưng khi phát hiện mẹ không đưa tôi vào, cô ấy có chút thất vọng hỏi. 

Đúng như mẹ mong đợi, sức quyến rũ của tôi đã đủ lớn rồi. Cô ấy biết tôi và Thiên Như có mối quan hệ như vậy, nên cô ấy biết Thiên Như rất nóng lòng được gặp tôi. Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đến xem bệnh của một số phụ nữ, đưa anh ấy vào không tiện.”

Qianru nói ồ, nhìn tôi qua tấm kính và mỉm cười với tôi. Tôi cũng mỉm cười với cô ấy. 

Hôm nay cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu trắng tinh khiết. Bộ ngực khủng trên ngực tuy không to bằng mẹ nhưng rất uy nghiêm. Nó khiến tôi thực sự muốn lao vào và đụ cô ấy lần nữa.

Mẹ cô biết suy nghĩ của Thiên Như, nói đùa: “Con gần như là mẹ của nó. Có chuyện gì vậy, sao không nhìn thấy một cậu bé lại lo lắng như vậy?”

Thiên Như tưởng rằng mẹ cô không biết mối quan hệ của chúng tôi nên lập tức đỏ mặt nói: "Không, chị Nguyệt, như chị nói, Tiểu Dao của chị đẹp trai quá. Dù tôi đã già nhưng tôi cũng thích nhìn trai đẹp."

Mẹ cô nói đùa: “Con cứ làm đi”. Qianru cười khúc khích. 

Thiên Như hỏi: “Sao vậy? Kinh nguyệt không đều à?”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, là… phía dưới hơi ngứa? Mẹ đoán là viêm nhiễm phải không?”

Thiên Như cười nhẹ, nhìn vẻ đẹp vô song của mẹ, trong lòng hâm mộ nói: "Nói cho ta biết, phụ nữ chúng ta xấu hổ vì điều gì? A, Nhạc Mỹ Tử, ta càng nhìn càng thấy con xinh đẹp. Ta càng ngày càng lớn. Khó trách Tiểu Dao lại đẹp trai như vậy. Con là một mỹ nhân bẩm sinh."

Mẹ ngượng ngùng cười: "Ý con là gì? Đi khám bác sĩ."

Thiên Như nói: “Vậy ngươi trước tiên kiểm tra một chút, cởi quần ra đi.” Thiên Như kéo rèm, đóng cửa lại.

"Cái này... tốt nhất đừng có phiền toái như vậy, chỉ cần kê đơn thuốc thôi." Mẹ lo lắng nói vì lý do nào đó. 

Thiên Như cười hắc hắc nói: "Nguyệt tỷ, sao ngươi giống như thiếu nữ? Chúng ta đều là nữ nhân, ngươi còn sợ ta nhìn thấy các ngươi, phía dưới viêm nhiễm là chuyện lớn, ta làm sao có thể kê đơn thuốc cho ngươi mà không kiểm tra? Nếu ngươi uống nhầm thuốc, sẽ càng nghiêm trọng hơn."

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ nói: "Không, mẹ...tốt hơn hết là đừng bỏ cuộc."

Qianru nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, thì thầm với cô: "Chị Yue, tôi biết chị sợ điều gì. Kỳ thật, tôi nói cho chị biết, tôi... tôi cũng là một con hổ trắng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Qianru đỏ bừng khi nói. 

"A..." Mẹ ngạc nhiên nhìn Thiên Như. Thiên Như cười lạnh nói: "Ngươi không tin sao?"

Nói xong, anh cởi thắt lưng rồi nắm lấy tay mẹ. Mẹ cô xấu hổ đến mức muốn lùi lại. Tại sao người phụ nữ này lại biến thái như vậy? 

Thiên Như nhét bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vào trong quần lót. Trong tay mẹ cô, cô cảm nhận được một miếng thịt mỡ mịn màng, ở giữa thịt có những vết nứt ẩm ướt. Mẹ cô chưa bao giờ chạm vào phụ nữ trước đây. Lúc này cô ngạc nhiên nhìn Thiên Như. Nó cảm thấy kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy và Qianru sắp tham gia vào việc mài gương (một thuật ngữ cổ dành cho đồng tính nữ, vì cấu trúc âm đạo của phụ nữ giống nhau, và hai người phụ nữ đặt âm đạo của họ vào nhau và cọ xát vào nhau để đạt khoái cảm, giống như mài gương), nhưng mẹ tôi cảm thấy Qianru thực sự là một con hổ trắng. 

Thiên Như buông tay mẹ ra, nhỏ giọng nói: “Nguyệt chị, phụ nữ trong thôn chúng ta cơ bản là như vậy, đàn ông xấu hổ quá không dám nói ra. Chị cũng vậy à?”

Mẹ bất lực nhìn Thiên Như mỉm cười, gật đầu nói: “Ừ.”

Thiên Như cởi mở hơn mẹ nhiều, cười nói: “Vậy con sợ cái gì? Mau cởi quần ra đi.”

Mẹ thấy Qianru thẳng thắn như vậy, nhưng một người phụ nữ dè dặt như bà lại không cởi mở như Qianru, người từng sống ở thành phố và đã nhìn thấy thế giới rộng lớn. Dù là người từng trải nhưng cô ấy lại cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trông rất e thẹn và đáng yêu.

Mẹ nhẹ nhàng mở cạp quần, có chút do dự cởi quần đến đùi. Dù sao trước mặt cô cũng là nữ nhân nên cô không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Qianru đang bận lấy bông gòn và rượu. Thiên Như không nhìn cô nữa, mẹ cô rụt rè cởi chiếc quần lót màu hồng cũng tụt xuống đùi. Vì cặp mông xinh đẹp của mẹ quá tròn nên phải mất một chút công sức mới cởi được chiếc quần lót. Sau khi cởi ra, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra, mảnh dẻ như trinh nữ. Cô nhanh chóng ngồi xuống ghế và kẹp chặt chân. 

Thiên Như nhìn mẹ cô kiềm chế kẹp chân cô, nhúng bông gòn vào tay cô với rượu, ngồi trước mặt mẹ, cười khúc khích, nhìn mẹ cô với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ rồi nói: “Nguyệt Mỹ Tử, không chỉ đàn ông mới yêu vẻ ngoài của con, mà ngay cả con, một phụ nữ cũng thích. Hằng Nga giống như xuống trần gian vậy, con không giống một bà mẹ vừa sinh con.”

Mẹ ngượng ngùng cười nói: “Đừng chọn ra lời tốt đẹp để nói, con nghĩ thế nào?”

Qianru mỉm cười nhìn bộ phận kín của phụ nữ giống như búi tóc trắng muốt lộ ra giữa cặp đùi tròn trịa của mẹ cô. Cô không khỏi có chút xấu hổ nói: "Nào, dang rộng chân ra. Đừng ngại. Tôi cũng là phụ nữ."

Mẹ thích ngủ khỏa thân ngoại trừ ban đêm, và mỗi lần bố làm tình với mẹ, ông luôn quan hệ với mẹ trong bóng tối. Chưa ai từng nhìn thấy thân hình trần trụi quyến rũ của cô, đặc biệt là phần dưới. Tối qua tôi vô tình nhìn thấy nó, khiến mẹ tôi gần như đồng ý giao xác của bà cho tôi khi tôi thức dậy vào buổi sáng. 

Mẹ là kiểu phụ nữ truyền thống như vậy, giống như một số phụ nữ thời xưa được nhắc đến trên TV. Thỉnh thoảng, khi một người đàn ông nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô, cô phải cưới người đàn ông đó, nếu không cô sẽ xấu hổ mà sống. Điều này đúng trong thực tế. Ở nông thôn, những người phụ nữ như mẹ luôn quấn chặt vùng kín. Khi tôi nhìn thấy nó, cô ấy bắt đầu có suy nghĩ giống như những người phụ nữ bảo thủ trên TV. 

Mẹ bẽn lẽn từ từ mở chân ra, để lộ kiệt tác độc nhất vô nhị của mình là con mèo hổ trắng đầy đặn và đầy đặn. Qianru nhìn nó và cảm thấy xấu hổ. Mặc dù cô gái đã sinh con vào tháng này nhưng âm hộ của cô vẫn hồng hào và mềm mại như con gái. Hai khối thịt mềm mại khép chặt, không có một chút xỉn màu. Cô ấy thực sự có một làn da xỉn màu. 

Thiên Như không khỏi kêu lên: “Ôi, chị Nguyệt, dưới đó chị đẹp quá.”

Tiếng hét này khiến mẹ tôi xấu hổ đến nỗi tôi nghe thấy khi đang ngồi dưới bóng cây. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn chạy vào xem chuyện gì đang xảy ra nhưng lại không thể vào được. 

Mẹ cô ngượng ngùng cười, Thiên Như nói: “Đây, mở âm đạo của con ra, mẹ muốn xem khí hư bên trong có bình thường không?”

"Chuyện này... thật xấu hổ, chị Ru." Mẹ không dám làm điều đó. 

Tiền Như cười nói: "Ngươi nói cho ta biết, nhanh lên, không có gì phải xấu hổ cả, ngươi cho rằng ngươi trước mặt phụ nữ như vậy dè dặt sao?"

Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây nên mẹ cố gắng nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên hai phần thịt mềm mại của cái hố hổ trắng xinh đẹp của mình rồi nhẹ nhàng mở nó ra. Nước và màu hồng bên trong rất mềm. Qianru nhìn xuống và phát hiện dịch tiết trong âm đạo của mẹ cô có màu hơi vàng. Cô nhúng một miếng bông gòn vào bạch cầu và ngửi nó trên mũi.

Mẹ choáng váng. Cổ họng thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo, muốn nôn mửa. Tại sao người phụ nữ này lại đáng ghét như vậy? Phía dưới của cô ấy rất ô uế, giống như phân từ hậu môn. Người phụ nữ này thực sự ngửi thấy nó trên mũi. Thật là biến thái. Mẹ chợt có cảm giác muốn chạy trốn. 

Qianru ngửi thấy và nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô mở to vì kinh ngạc. Cô đột nhiên bịt miệng, tức giận nhìn Thiên Như nói: "Chị Ru, chị thật ghê tởm. Vậy... chị có ngửi thấy mùi đó không?"

Thiên Như cười không đồng ý nói: "Nguyệt Mai Tử, chúng ta cũng không có biện pháp gì, trong thôn điều kiện nghèo nàn, không có dụng cụ, y học cổ truyền Trung Quốc nhất định phải nghe hiểu, ngươi chưa từng đến bệnh viện, ngươi không biết. Còn có nhiều thứ ghê tởm hơn thế này. Có người nổi mụn mủ, khi ấn vào sẽ rỉ ra ngoài. Chúng ta, y tá, còn chưa có rửa sạch."

"Ừ..." Qianru càng nói càng thấy chán ghét. Mẹ cô nôn ói với đôi tay run rẩy, ho và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén. 

Thiên Như cười, vỗ vỗ tấm lưng mỏng manh của mẹ nói: “Được rồi, chuyện này mẹ không nên nói với con, con không phải bác sĩ, không biết làm bác sĩ khó khăn như thế nào, cứu người gặp nguy hiểm chẳng là gì cả.”

Sau đó, anh ấy nhìn vào vết bệnh bạch cầu trên bông gòn rồi nói: " Bệnh bạch cầu của anh có chút bất thường. Có thể là do thời tiết quá nóng nên khí hư có mùi đặc biệt, nhưng..."

Thiên Như nhìn mẹ, có chút do dự nói: “Cuộc sống hôn nhân của con với Lão Dương thế nào rồi?”

"Cái này..." Mẹ lúc này thật sự muốn chạy trốn. Cô bảo thủ như vậy nhưng vị bác sĩ này lại hỏi thăm về cuộc sống của hai vợ chồng. 

"Không có gì đáng xấu hổ, có phải là bình thường không? Thể chất của ngươi rất tốt, ta nhìn ra, bình thường không có bệnh gì nghiêm trọng không thể chữa khỏi. Phụ nữ rất tinh tế, ta nghĩ ngươi rất thích sạch sẽ, cho nên vệ sinh của ngươi có lẽ là được. Nếu bạch cầu bất thường, có nghĩa là cuộc sống vợ chồng không hòa hợp, hoặc là người đàn ông ở bên ngoài tìm kiếm những người phụ nữ khác, mang vi khuẩn của người phụ nữ khác vào trong người."

“Tôi…” Đây là chuyện riêng tư ở nhà, mẹ tôi cũng không dám tự làm khó mình khi nói rằng bố tôi cũng đang tìm phụ nữ ở bên ngoài. 

Thiên Như cười khổ, nắm lấy tay mẹ nói: "Ở đây chỉ có hai người chúng ta, tốt nhất ta nên nói cho ngươi biết, nam nhân của ta, ồ, hắn vào thành tìm mấy cái mờ ám nữ nhân. Ta đã mấy lần bị bệnh. May mắn thay, bản thân ta cũng biết y thuật, lần nào cũng khỏi bệnh. Một lần, tình huống cũng giống như của ngươi. Là người đàn ông của ngươi..."

Mẹ cười khổ nhìn Thiên Như không muốn nói gì. Thiên Như cười nói: "Ngươi không muốn nói thì ta cũng không ép, dù sao khí huyết của ngươi cũng không bình thường, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một ít thuốc, uống và bôi. Ngươi phải bôi vào âm đạo, ba ngày nữa sẽ ổn thôi. Một tháng đừng để Lão Dương chạm vào ngươi. Những bệnh này là bệnh nhẹ, phụ nữ yếu đuối hơn đàn ông. Những tên đàn ông hôi hám đó không hiểu nỗi đau của phụ nữ, chỉ biết đùa giỡn với phụ nữ, khiến họ phát bệnh."

Qianru vừa nói vừa chuẩn bị thuốc cho mẹ mình.

"Chị Ru, chị là một người phụ nữ tốt. Khi chị ở nhà..." Mẹ tôi nghe tôi nói rằng Qianru bị hai cha con dã thú ở nhà bắt nạt. 

Hai mắt Thiên Như đỏ lên, cô thở dài, cười khổ đưa thuốc cho mẹ, nắm lấy tay bà nói: “Không nói gì cũng được, con ở đây nhiều năm như vậy, con quen rồi, không có gì to tát.”

Mẹ siết chặt tay Thiên Như an ủi, tạm biệt Thiên Như rồi đi ra ngoài. Cô thấy tôi ngồi chán nản dưới gốc cây cầm cây gậy chọc kiến. Cô ấy kéo tôi lại và nói: “Đi thôi, đọc xong rồi.”

Tôi đứng dậy và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Thiên Như. Tôi trở nên hơi phấn khích. Tôi nhìn cơ thể đầy đặn và thanh tú của Qianru đang lảng vảng trong phòng tắm. Tôi tìm cớ nói: “Mẹ ơi, con cũng cảm thấy hơi khó chịu, con cũng muốn đi khám bác sĩ.”

Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Đừng cố lừa dì Ru nữa. Cô ấy là một người phụ nữ nghèo, bạn biết không?"

Tôi không thể tranh cãi với mẹ. Những người đi ngang qua có thể nhận thấy chúng tôi nhìn nhầm nhau nên gật đầu nói: “Ồ, tôi hiểu rồi”.

Mẹ cười nói: “Được rồi, về tới con không cần phải làm việc, mẹ sẽ đến trang trại chăn nuôi giúp bố con làm việc. Con có thể đi chơi, buổi tối nhớ quay lại nhé?”

Tôi gật đầu. Mẹ tôi dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài niệm và nói: "Đừng gây rắc rối, bạn biết không? Đừng đến gặp dì Ru của bạn. Tôi luôn cảm thấy như hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra."

Tôi vỗ vai mẹ nói: "Không sao đâu mẹ, con thực sự không muốn mất dấu mẹ. Con đi cùng mẹ giúp bố làm việc nhé."

Mẹ tôi và tôi đi đến một góc phố mà không ai để ý. Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, thở dài nhẹ giọng nói: "Con đừng đi, lát nữa con có thể đến chùa Nữ Oa để cầu xin Nữ Oa. Nữ Oa rất hữu hiệu. Nếu Nữ Oa đồng ý giao thân thể của mình cho con thì mẹ ta cũng không có gì để nói. Nếu Nữ Oa không đồng ý thì sau này cũng đừng nghĩ nhiều đến mẹ."

Tôi choáng váng. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ nông thôn truyền thống. Cô ấy thật mê tín. Nữ hoàng Nuwa có thể nói được không?

Lúc này tôi cũng hưng phấn, mắt sáng lên. Đây chẳng phải là lời gợi ý của mẹ tôi với tôi sao? 

Bất kể Hoàng hậu Nuwa có đồng ý hay không, tôi sẽ nói đồng ý. Đến lúc đó, những trở ngại trong lòng mẹ sẽ không còn nữa, con có thể có được mẹ. 

Tôi gật đầu, nhìn quanh xem xung quanh có ai không rồi lặng lẽ nhéo cái mông tròn trịa của mẹ. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, vội vàng mở tay tôi ra nói: “Con cứ đi đi, mẹ đi trước.”

Sau đó, người phụ nữ đầy đặn và duyên dáng vặn người, quay người bước đi. Cặp mông gợi cảm đến kinh ngạc của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi. Tôi hưng phấn được một lúc thì cặc tôi cũng nổi lên. Nghĩ đến việc tôi quay lại, mẹ tôi nhất định sẽ đồng ý cho tôi lấy cô ấy. Khi đó tôi có thể ôm lấy cặp mông tròn trịa, căng mọng và mềm mại của mẹ mà nhét con cặc to lớn của mình vào nơi tôi đã sinh ra và lớn lên. Tôi sẽ cảm thấy ngây ngất đến mức muốn làm điều đó với chính mẹ của mình. Chắc chắn sẽ rất hài lòng. 

Đang suy nghĩ thì tôi nhìn thấy một cậu bé trạc tuổi tôi ở phía đối diện đường đang cúi đầu vội vã đi về phía phòng y tế. 

Đó là sự giàu có! Đứa trẻ này có lẽ không nhịn được nữa nên đã đến phòng khám để bắt nạt mẹ. Tôi đi theo anh ta có chút không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi theo Fugui đến một nơi cách phòng khám không xa thì thấy Fugui đang bước vào phòng khám. Một giọng nói không vui từ bên trong vang lên: "Thú vật, ngươi đến đây làm gì?"

Nghe thấy Fugui đóng cửa và kéo rèm, Qianru lo lắng nói: "Em... em đi ra ngoài, em định làm gì? Nếu em còn tái phạm, tôi sẽ bảo bố em đi."

Fugui đột nhiên ôm lấy Thiên Như, xé quần áo của cô, nói: "Mẹ, con thích mẹ, đừng hét nữa. Mẹ hét như vậy thì cả làng sẽ biết. Con nhịn không được nữa, con muốn đụ mẹ. Mẹ, đưa cho con đi."

Thiên Như giãy giụa, thật sự không dám kêu to. Việc một vụ bê bối lớn như vậy trong gia đình cô lan truyền là điều không thể chấp nhận được. Cô đẩy con trai cởi cúc quần áo của mình trong nước mắt. 

Tôi ngồi xổm dưới cửa sổ bên ngoài và lắng nghe trong góc mà người qua đường không thể nhìn thấy. Con cặc của tôi đã cương cứng. Tôi nghe thấy Qianru ở bên trong bất lực thì thầm: "Không, Fugui, mẹ, xin con đừng làm vậy với mẹ, được không? Dù sao mẹ cũng là mẹ của con."

Fugui thở hổn hển nói: "Bởi vì bà ấy là mẹ của con nên con cảm nhận được. Mẹ ơi, đưa cho con đi. Con không nhịn được. Mẹ có biết không? Con đang ở trường trực tuyến và nhìn thấy những bà mẹ và những đứa trẻ như thế này trong phim khiêu dâm. Các bà mẹ rất sẵn lòng sinh con trai. Họ đều bằng lòng, tại sao con lại không muốn?"

Thiên Như nhẹ nhàng khóc nói: "Ngươi súc sinh, ngươi cả ngày không chăm chỉ học tập, lại mắc phải tật xấu, sẽ bị sét đánh, ngươi so với dã thú còn tệ hơn."

Đột nhiên, cô nghe thấy một cái tát từ Fugui, Qianru đau đớn hét lên. Fugui chỉ vào Qianru đang bị tát và nói: "Bà là mẹ của tôi, là người phụ nữ đầu tiên tôi chạm vào kể từ khi sinh ra. Nếu bà không cho con trai mình quan hệ thì bà còn muốn làm tình với ai nữa?"

Thiên Như tức giận đến nói bậy bạ: “Tôi chỉ… Tôi bị con chó đực to lớn trong nhà ức hiếp, tôi vẫn không cho phép anh chạm vào tôi, đồ súc sinh. Tôi chỉ muốn người trong thôn biết rằng cha con anh đều là súc vật, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào tôi nữa.”

Nói xong, hắn gọi ra ngoài: “Có người tới.”

Thiên Như không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Có lẽ cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi tôi và không muốn con trai chạm vào mình. Cô ấy thực sự ngu ngốc. Nếu mọi người trong làng biết chuyện thì liệu cô ấy có cuộc sống tốt đẹp không? 

Fugui lo lắng, cầm lên một con dao gọt trái cây, chỉ vào Qianru và nói: "Đừng sủa nữa, con khốn già, nếu không tôi sẽ giết bạn!"

Nghe này, người đàn ông giàu có này là một quả bầu nhàm chán. Loại người này thường là đáng sợ nhất. Bạn không biết anh ấy đang nghĩ gì và muốn làm gì? 

Loại người này thường có tâm hồn ác độc nhất. Một nữ sinh ở trường chúng tôi đã như thế này. Cô ít nói và cho rằng mọi người trong ký túc xá đang bắt nạt mình. Một đêm nọ, cô dùng dao gọt trái cây giết chết mọi người trong ký túc xá rồi tự sát. Điều này đã gây ra nhiều xáo trộn vào thời điểm đó. Nhà trường đã chịu đựng rất nhiều áp lực và sau đó đã giải quyết bằng tiền. 

Lúc này tôi đang lo lắng Thiên Như sẽ tới. Người đàn ông giàu có này chắc chắn sẽ giết mẹ mình nếu lo lắng. Tôi vội vã đến trước cửa phòng khám. Tôi xấu hổ muốn nghe lén hai mẹ con đang làm gì vì cảm giác đó rất phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn cả khi tôi làm tình với Qianru. Nhưng lúc này tôi cảm thấy chưa phải lúc.

"Mở cửa! Dì Như, bên trong xảy ra chuyện gì vậy? Con nghe thấy tiếng khóc." Tôi gõ cửa.

Qianru nghe thấy giọng nói của tôi bên trong và rất vui mừng. Cô ấy biết tôi đã biết về mối quan hệ mẹ con của họ nên lập tức đẩy Fugui ra và vội vàng mở cửa. Fugui tức giận lao tới với ý định giết người, hét lên: "Đồ khốn kiếp, ta sẽ giết ngươi!"

Khi anh ta lao tới, cánh cửa vừa kịp mở ra và tôi đã đá vào bụng Fugui. Fugui chắc là yếu nên không nhịn được bay về, đập rầm một tiếng vào bàn phòng y tế. 

Đột nhiên máu phun ra từ miệng anh ấy, anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi đang nắm tay Qianru, chỉ vào chúng tôi và nói: "Các bạn... cặp khốn nạn này, mẹ... hóa ra... bên ngoài có một người đàn ông. Tôi sẽ báo cho bố tôi và để ông ấy chăm sóc các bạn."

Sau đó, hắn loạng choạng, bước được hai bước rồi ngã xuống đất. Cơ thể anh đang run rẩy. Tôi và Qianru đều nhìn thấy đầu của Fugui bị móp, như thể anh ấy đã đập vào góc bàn. Não và máu của anh không ngừng chảy ra. Anh ta run rẩy vài lần và đột nhiên ngừng cử động. 

"Của cải, của cải..." Cha mẹ đáng thương trên đời, Fugui đúng là một con thú. Là một người mẹ, Qianru run rẩy ngồi xổm xuống, chạm vào hơi thở của Fugui và chết!

"Fugui, Fugui, cậu bị sao vậy?" Qianru ôm Fugui đẫm máu và khóc buồn.

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy trong lòng có chút run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi giết người, nhưng tôi đã vô tình làm điều đó. Trong lòng tôi không có ý định giết chóc, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời có người chết trước mặt tôi. Nhìn Thiên Như ôm Fugui khóc thảm thiết. Không ngờ mẹ lại quan tâm đến tôi nhiều đến vậy. Thực ra, trong mắt mỗi người mẹ, đứa trẻ chỉ là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể, còn trong mắt mỗi đứa trẻ, người mẹ luôn là Chúa. 

Tôi thấy không có ai ra ngoài cả. Thông thường có rất nhiều người đến gặp bác sĩ vào buổi sáng. Đến trưa, mọi người đi ngủ để nghỉ trưa. Tôi hoảng sợ. Có người đã chết. Đây là lần đầu tiên tôi vô ý giết người. Tôi nên làm gì? 

Nghĩ đến những gì chú Jian nói, tôi thực sự tin vào điều đó. Chắc chắn, có điều gì đó rất chính xác vào thời điểm này. Hôm nay tôi đã gặp phải một thảm họa đẫm máu. 

Mặt tôi tái nhợt, tôi phải làm sao? Mẹ tôi bảo tôi đừng đi tìm Thiên Như mà thay vào đó tôi lại đến đây. Tôi hối hận vì đã không nghe lời mẹ. Qianru ôm Fugui và bật khóc. Lúc đó tôi mới hiểu con quan trọng với mẹ đến nhường nào. Fugui bắt nạt cô ấy rất nhiều, nhưng bây giờ Fugui đã chết, cô ấy dường như hành động như thể mình chưa bị Fugui bắt nạt, và hoàn toàn giống một người mẹ. 

Qianru rưng rưng nước mắt nhìn tôi và nói: "Xiaoyao, con trai tôi đã chết. Nếu anh giết nó, anh sẽ phải trả giá bằng mạng sống của con trai tôi."

Dù sợ hãi nhưng tôi vẫn giận dữ nói: “Hắn đối xử với cậu như vậy và muốn giết cậu. Cậu thấy hắn ức hiếp cậu chưa đủ sao?”

Thiên Như vừa khóc vừa nói: “Cho dù nó ức hiếp ta thế nào thì nó vẫn là con ta.”

Sau đó, ông ấy chạm vào mặt tôi mà rơi nước mắt và nói: "Xiaoyao, có lẽ con trai tôi đáng chết. Có lẽ cô chỉ là một người da đen trắng đến đây để quyến rũ tôi, nhưng tôi, một người mẹ, cũng đáng chết. Vì đã chiều theo con trai tôi làm điều đó với tôi, đây là sự trừng phạt của ông trời đối với chúng tôi. Đi nhanh đi, đừng để ai nhìn thấy con. Tôi đã nghĩ về điều đó. Nếu hôm nay xảy ra chuyện như vậy, tôi không muốn mất mặt nữa. Tôi đã có đủ cuộc sống. Nếu có người đến, Tôi sẽ giết đứa con trai không xứng đáng của mình nếu nó bắt nạt tôi. Tôi muốn hủy hoại danh tiếng của gia đình Lục Minh."

Sau đó cô nói với nụ cười vừa vui vừa khổ: “Có lẽ trong mắt anh, em sẽ không bao giờ xinh đẹp dịu dàng như mẹ anh, nhưng em rất thích anh. Dù buồn cười nhưng đêm qua là cả cuộc đời của em. Em chưa bao giờ nếm trải niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Đêm qua anh đã trao nó cho em, em không hề hối hận.”

Tôi cảm động đến rơi nước mắt, ôm Thiên Như nói: "Dì Ru, dì thật là một người phụ nữ tốt. Cuộc đời của dì thật khốn khổ. Con có lỗi với dì. Vốn con muốn cứu dì, nhưng bây giờ lại nhúng tay vào. Không sao đâu. dì Ru, cháu chỉ nói là con tự vệ thôi. Fugui muốn giết dì nên con đã cứu dì."

Thiên Như lắc đầu nói: "Vô ích thôi, đi nhanh đi, ta đã nghĩ tới rồi. Ngươi còn có mẹ ruột của mình, như vậy tiến vào, ngươi cũng không biết nhà bố vợ ta. Bọn họ nhất định sẽ tìm cách giết ngươi. Ngươi giết con trai của ta chỉ là để bảo vệ ta, bọn họ sẽ không thả ngươi đi."

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ rằng Qianru là một người phụ nữ trưởng thành, có nhiều kinh nghiệm sống hơn tôi.

Tôi rất tiếc nó. Vừa rồi tôi đã có một cuộc sống ấm áp bên mẹ, nhưng bây giờ lại trở nên như thế này. Ruột tôi xanh rờn tiếc nuối. Thiên Như đẩy tôi nói: "Anh đi rồi, không ai biết anh sẽ đến. Họ tưởng tôi giết anh. Xin hãy nhanh chóng rời đi."

Tôi nghĩ vậy. Ngay khi tôi rời đi, sẽ không ai nghi ngờ tôi về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Nhưng Thiên Như quá đáng thương. Tôi không thể chịu đựng được. Một bên là mẹ hiền chờ tôi về trong đêm. Mặt khác, tôi lại có Qianru khốn khổ này. Cô ấy quá say mê tôi. Làm sao tôi có thể có lỗi với cô ấy đến vậy? 

Tôi nhớ rằng khi chú Jian rời đi, chú ấy đã nói rằng hôm nay tôi chắc chắn sẽ gặp phải một thảm họa đẫm máu, nhưng tôi phải nhờ Nuwa giúp đỡ. Tôi ngây thơ và tin lời mẹ. Nuwa rất hiệu quả nên tôi đã nói dối Qianru và nói: "Hãy gửi tài sản của chúng ta đến Nuwa, có lẽ chúng ta sẽ được cứu."

"Bà không nhớ à? Năm ngoái ông nội Jian đã mất bình tĩnh. Gia đình không nỡ để ông đi. Họ đã bế ông đến chùa Nữ Oa và cầu nguyện suốt đêm. Ông nội Jian đã sống lại. Nếu chúng ta cứu được con trai bà thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Con không muốn trở thành kẻ vô ơn và để bà yên, dì Ru, được chứ?"

Thiên Như dù sao cũng là nữ nhân, gặp phải loại chuyện này chỉ biết khóc. Khi nghe tin con trai mình được cứu, bà cảm thấy vừa vui vừa hận. Bà vui mừng vì con trai mình vẫn còn sống, nhưng bà ghét việc một đứa con trai như vậy có thể đã chết.

Qianru rất miễn cưỡng rời xa tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi sẽ nghe lời bạn. Tôi hy vọng Nuwa có thể thoát khỏi ác quỷ trong trái tim Fugui và ngừng bắt nạt tôi, một người mẹ."

Qianru vội vàng giúp tôi lau máu cho Fugui, dùng vải trắng quấn đầu anh ấy rồi lau vết máu trên sàn và trên bàn. Sợ người qua đường phát hiện, bên ngoài chợt có một chiếc xe ba bánh đạp. Cô quấn Fugui trong một chiếc chăn bông, đặt nó vào xe ba bánh và đậy lại bằng một hộp thuốc bỏ hoang.

Thiên Như lau nước mắt, mặc lại bộ quần áo cô mặc khi đi ra ngoài. Cô ấy trông quyến rũ hơn nhiều. Cô ấy cảm thấy buồn và ngưỡng mộ khi thấy tôi làm mọi việc một cách có trật tự. Cô lên xe ba bánh. Tôi khởi động xe ba bánh và nói: “Không sao đâu dì Ru. Trên đường đi nếu có ai hỏi thì chỉ cần nói với con là hai chúng ta đang tế lễ cho Nữ hoàng Nữ Oa.”

Thiên Như gật đầu, hoàn toàn nghe lời tôi, đạp xe ba bánh đi về phía Phượng Sơn.

Trên đường đi thực sự có người đã hỏi tôi. Họ nhìn thấy tôi, một chàng trai trẻ, đang kéo một cô gái trẻ ăn mặc đẹp, hỏi: "Này, Qianru, em đi đâu vậy? Em không gặp bác sĩ à?"

Nhìn thấy một người trong chúng tôi là con một gia đình bình thường và người kia là một người vợ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình giàu có, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Thiên Như gượng cười nói: “Ồ, tôi định dâng lễ vật cho Nữ Oa. Cả nhà tôi đều bận nên hôm nay Tiểu Dao rảnh tôi sẽ đi cùng anh ấy.”

Người qua đường không còn nghi ngờ gì nữa. Điều này là bình thường. Sau khi nói "Ồ", cô ấy muốn xem đồ cúng trên xe ba bánh. Thiên Như hoảng sợ, lập tức mở tay người đàn ông ra nói: "Đừng chạm vào, anh không biết lễ vật không thể nhìn thấy dưới ánh sáng sao? Một khi nhìn thấy Nữ Oa sẽ cảm thấy ôi thiu."

Một người qua đường ngượng ngùng nói: "Đùa thôi, sao căng thẳng thế?"

Đó là dì Wu ở làng chúng tôi. Có rất nhiều thứ. Tôi cười nói: "Dì Ngô, dì dám xem lễ vật của Nữ hoàng Nữ Oa. Ta nghĩ rằng người muốn xúc phạm Hoàng hậu Nữ Oa. Chúng ta còn đang vội lên núi tìm người. Như gia giàu có quyền thế đã lên núi chơi. Sáng hôm qua bọn họ ra ngoài vẫn chưa trở về."

Qianru ngạc nhiên nhìn tôi và tự hỏi tôi đang ở đâu. 

Thím Ngô cười nói: "Xem ngươi nói cái gì, ta sao dám đắc tội Nữ Oa hoàng hậu? Mấy ngày nữa ta cũng sẽ nhờ ngươi giúp di nương đưa lễ vật. Mọi người trong nhà đều đã đi làm."

Tôi nóng lòng muốn rời đi nên nói: "Được rồi, lúc đó tôi sẽ kể cho anh nghe."

Dì Wu rắc rối cuối cùng cũng rời đi. Thiên Như nhỏ giọng nói với tôi: “Đạp nhanh lên, nếu không sẽ tiết lộ bí mật của mình.”

Tôi gật đầu và đạp một lúc lâu. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Hai người cộng với tôi làm tài xế là ba người. Nó khá khó khăn. Xung quanh núi Phượng Hoàng không có ai. Tôi bế xác Fugui lên núi cùng Qianru. 

Thiên Như đi theo phía sau, thấy tôi không đi đường đến chùa Nữ Oa, liền kỳ quái nói: "Xiaoyao, em không đi đến chùa Nữ Oa sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Con đã nói dối dì Ru, người ta sau khi chết không thể sống lại, Nữ Oa hoàng hậu cũng sẽ không cứu người như Fugui.”

Thiên Như cảm thấy có chút bị lừa, nói: “Vậy ngươi nói là Kiếm thúc được cứu, nguyên lai là ngươi lừa gạt ta.”

Tôi nói: "Ông nội Jian là một người đàn ông tốt. Ông ấy đã làm rất nhiều việc tốt trong đời. Ông ấy cũng là một thầy bói. Ông ấy biết rằng mình sẽ được Hoàng hậu Nuwa bảo vệ. Con trai của ông là ai? Ông không gọi anh ấy là dã thú sao?"

Qianru lại buồn bã khóc. Tôi phớt lờ cô ấy và đi đến một vách đá thấp. Tôi lôi Fugui ra khỏi chăn và ném nó xuống vách đá ngay khi tôi buông tay. 

"Fugui, Xiaoyao, bạn đang làm gì vậy?" Qianru khóc và leo lên mép vách đá, nhìn Fugui lăn vài vòng và va vào một tảng đá bên dưới. 

Tôi kéo Thiên Như đứng dậy, lau nước mắt cho cô ấy nói: “Dì Như, con đang cứu hai chúng ta. Con không thể để dì đi, dì cũng không thể để con đi. Chúng ta cũng không xui xẻo đâu. Vậy dì có thể nói với gia đình dì rằng cháu sẽ cùng dì lên núi đưa lễ vật và nhân tiện tìm con trai dì. Con trai dì giàu có nên đến Phượng Hoàng Sơn chơi không cẩn thận rơi xuống vực mà chết. Như vậy sẽ không có ai nghi ngờ hai chúng ta nữa. nghĩ?"

Qianru nhìn tôi và nói trong nước mắt: "Nhưng... chuyện này..." Qianru sau đó đã hiểu tại sao tôi lại nói với dì Wu rằng chúng tôi sẽ lên núi tìm của cải, và đột nhiên cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Đứa trẻ này có nhiều mưu mô hơn người lớn. 

Tôi kéo cô ấy đến một mảnh cỏ phẳng. Tiền nằm trong vòng tay tôi như một cái cây, nức nở, lo lắng và dường như tuyệt vọng. Con trai tôi đã làm một việc vô đạo đức như vậy với tôi. Nói một cách logic, tôi sẽ nhẹ nhõm hơn nếu anh ấy chết, nhưng giờ tôi không thể hạnh phúc được nữa. Con trai tôi là một mảnh thịt rơi ra từ cơ thể tôi. Dù có phải là con người thì anh ấy cũng được sinh ra vào tháng thứ mười của thai kỳ, chịu đựng nỗi đau xé nát phần thân dưới của phụ nữ.

Tôi cũng sợ hãi. Dù kế hoạch rất hoàn hảo nhưng tôi luôn cảm thấy mình sẽ bị trừng phạt nếu giết ai đó. Chúng tôi ngồi đó với những suy nghĩ của riêng mình một lúc, trong sự căng thẳng có một sự phấn khích không tên, giống như sau khi cứu Qiuxiang đêm qua. , adrenaline và hormone của tôi tăng lên nhanh chóng, tôi gần như đã bỏ cuộc trước góa phụ nhỏ, nhưng tiếc là cô ấy không chịu để tôi đi. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp trong tay tôi đã ở trong tầm tay tôi, cô ấy hoàn toàn nghe lời tôi. Tôi có thể tàn phá cô ấy theo ý muốn. 

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của Qianru, nói: "Dì Ru, bây giờ dì được tự do, con thú đó sẽ không bao giờ ức hiếp dì nữa. Nó đã chết, sau này dì có thể tiếp tục tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ."

Sau đó, tôi đặt tay lên cặp mông tròn và mập của cô ấy và bắt đầu nhào nặn. Tôi đã giữ nó đủ lâu. Tôi sợ người khác phát hiện trong phòng tắm nhưng ở đây tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy mà không cần kiềm chế.

"Ừm... Tiểu Dao, a, đừng siết chặt như vậy, ta vẫn là không buông ra được, dù sao nó cũng là con trai của ta." Thiên Như vặn vẹo eo, mông béo run rẩy. 

Sau đó tôi cúi đầu chiêm ngưỡng Qianru, người mà đêm qua tôi không cẩn thận ngưỡng mộ, với nước mắt và hoa lê trong mưa. Dù đã già, khóe mắt đã có nếp nhăn nhưng đôi mắt to vẫn ngấn nước, điều này càng thể hiện vẻ trưởng thành của bà. Mũi của cô ấy hơi tẹt, không thẳng như mũi mẹ nhưng rất dễ thương. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy, có lẽ là do biết cách ăn mặc, trông thanh tú và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, tối qua ngậm con cặc dày của tôi trong miệng, giờ đã hơi hé mở, đôi mắt mềm mại như lụa. 

Hãy nhìn chiếc áo phông ren trên người, vai và cánh tay quấn quanh bộ ngực cỡ C+ của cô ấy. Chúng hơi chảy xệ khi được bọc trong áo phông. Chúng không đứng kiêu hãnh trên ngực cô như mẹ cô. Trên người mẹ không hề có dấu vết chảy xệ. Vòng eo mềm mại của cô bé tuy bám vào áo phông và có chút mỡ, không phẳng như mẹ nhưng lại rất gợi cảm. 

Cô mặc chiếc quần jean che đi đôi chân tròn trịa và khỏe khoắn. Cặp mông tròn trịa, béo chỉ có ở phụ nữ trẻ. Chúng bó sát, phồng lên và lòi ra ngoài trong chiếc quần jean. 

Nó gần như tròn trịa như của mẹ tôi nhưng không đầy đặn và tròn trịa như con gái. Vì đặc điểm của quần jean, cái lỗ xinh đẹp của con hổ trắng béo và phồng được bao bọc bởi một đường viền giống như bánh bao hấp giữa hai chân cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình đứng ngay trước mặt tôi, nhìn tôi trìu mến. Nàng có chút thở hổn hển nhìn phía dưới vách núi, có chút thán phục nói: "Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi lại có năng lực như vậy. Than ôi, thà chết còn hơn. Có một đứa con trai như vậy, cho dù ta không sinh ra nó."

Tôi xoa xoa cặp mông to được quần jean quấn chặt của cô ấy. Chiếc quần jean rất cứng nhưng khi tôi chạm vào cái mông to thì không còn cảm giác cứng nữa. Bàn tay tôi đầy thịt mềm. Người vợ quyến rũ này đã quá ám ảnh với tôi. Tôi không thể làm cô ấy thất vọng. Tôi hổn hển nói: “Dì Ru, con cũng muốn đụ dì, đụ thật mạnh.”

Khi Qianru nghe những lời tán tỉnh này, cô cảm thấy rất kích thích một cách khó hiểu. Cô ấy vặn eo, bộ ngực lớn cọ vào ngực tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở. Khi tôi xoa cái mông béo của cô ấy, hai đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy mở ra thật quyến rũ. Cô vặn vẹo mông nói: "Đừng nói những lời không hay, dì Ru cũng rất muốn. Con nhớ đêm qua bị một tên to con như anh mang vào. Con muốn dì Ru. Con xứng đáng giàu sang quý phái. Bây giờ con không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Con chỉ muốn vui vẻ...làm tình với người con thích."

Cô như tê dại, tuổi già như sói khiến cô quên đi nỗi đau mất con. Dù là mẹ nhưng cô cũng có tâm lý hổ đầu độc và ăn thịt con. Đứa con trai như vậy thà chết đi còn hơn, nàng cũng không thể hưởng thụ hạnh phúc cuộc sống. Con trai của cô và người trước mặt thật thông minh, thật đẹp trai, lại có một con cặc to, dày và dài hơn cả một người đàn ông trưởng thành. Điều này mang đến cho cô sự cám dỗ vô tận, và cô không còn muốn chết nữa. 

Cô chỉ muốn tập trung tận hưởng khoái cảm mà con cặc to lớn của chàng trai này mang lại cho cô một lần nữa. 

Thở hổn hển, tôi cởi nút thắt lưng của Qianru, đặt bàn tay to lớn của mình vào trong quần jean của cô ấy, thô bạo đẩy quần jean và quần lót của cô ấy xuống đùi cô ấy. Thiên Như rên rỉ một tiếng, thân dưới lạnh buốt, ngượng ngùng ôm lấy đôi chân tròn trịa của mình, nũng nịu nói: "Ngươi thật xấu xa, lột trần người ta. Có đạt được tâm nguyện của mình không?"

Không có lớp quần jean che chắn, lòng bàn tay đầy thịt của tôi đang nhào nặn cặp mông trắng mịn của Qianru. Tôi vẫn chưa biết cách hôn. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn hôn miệng mẹ vì tình yêu bản năng. Tôi thường thấy trên TV rằng đàn ông và phụ nữ sẽ hôn nhau khi họ yêu nhau say đắm. 

Qianru đã có một số kinh nghiệm. Dù không biết gì về hôn nhưng lần đó cô đã lén xem bộ sưu tập DVD khiêu dâm của chồng. Một cặp nam nữ kỳ lạ. Người đàn ông sẽ nhéo cặp mông trần của người phụ nữ và hôn lên môi người phụ nữ bằng cái miệng to của mình. Người phụ nữ chủ động há miệng thè lưỡi, quấn lấy chiếc lưỡi to của nam nhân, hôn thật lớn.

Lúc đó cô ấy rất lạ. Cô không có kinh nghiệm nhưng cũng chưa từng thử với chồng mình bao giờ. Cô không hề yêu anh ta, nhưng hôm nay lại có một chàng trai đẹp trai như vậy, chàng trai đẹp trai mà cô thích. Tất nhiên cô muốn trao nụ hôn đầu tiên thực sự của mình cho chàng trai trẻ đẹp trai này. 

"Ừm, ừm, thoải mái quá, Tiểu Dao, nhéo mông thật thoải mái, Tiểu Yêu, à, à, hôm nay Như dì sẽ dạy cháu cách hôn, được rồi, à, đừng nhéo mạnh như vậy, thịt ở mông sẽ bị bong ra mất."

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình này là người thầy khai sáng tình dục thực sự của tôi. Tối qua cô ấy đã thổi kèn cho tôi. Chúng tôi cùng nhau tìm ra cách giúp tôi cảm thấy thoải mái khi thổi kèn. Và việc đưa vào âm đạo xinh đẹp của phụ nữ có lẽ không cần phải dạy. Những con lợn, chó, bò, cừu đó không thông minh bằng con người, nhưng chúng cũng có thể bò lên người con cái cùng loại từ phía sau và nhét dương vật của con đực vào trong đó. Đó có lẽ là những gì họ sinh ra đã có.

Vì vậy tối qua tôi đã nhanh chóng học được cách hẹn hò với một người phụ nữ, điều đó thật tuyệt. 

Hôm nay cô ấy dạy tôi hôn lại, tôi gật đầu hưng phấn như đập tỏi. Tôi phấn khích đến mức xòe đôi má mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ra, rồi vô tình thọc ngón tay vào hậu môn xinh xắn của cô ấy. 

"A! Tiểu Dao, đừng chạm vào chỗ đó, bẩn lắm. Đó là... cái lỗ dưới lỗ đít của dì Như."

Trước khi dạy tôi cách hôn, cô ấy đã dạy tôi một mẹo khác để nâng âm hộ của tôi lên. 

Tôi muốn cảm ơn người vợ xinh đẹp này vì đã truyền cảm hứng cho tôi trong cuộc sống. 

Tôi không quan tâm đến việc Thiên Như dạy tôi hôn. Bên trong cặp mông đầy đặn, chiếc hậu môn xinh xắn chính là thiên đường của đàn ông. Tôi mở mông của Qianru, dang rộng ra, thở hổn hển và chạm vào cái lỗ xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa của con hổ trắng đang phình ra giữa hai chân cô ấy. 

Lúc này chạm vào hai miếng thịt thật mềm mại và gợi cảm. Những ngón tay của anh mở ra khe hở vốn đã ẩm ướt màu hồng của cô, anh sốt ruột đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của cô kèm theo một tiếng tát. 

Lập tức có những nếp bùn cuộn lại, hai miếng thịt mềm nhéo vào ngón tay tôi. 

Mặc dù việc cưỡng hiếp phụ nữ bằng ngón tay không mang lại cảm giác thỏa mãn cho lắm nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác chinh phục tâm lý. Không, cô ấy có đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt ửng hồng, lông mày nhíu lại, đôi môi rộng hơn bao giờ hết, và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Đôi tay run rẩy của cô ấy nắm chặt lấy quần áo trên ngực tôi, điều đó gần như khiến cô ấy đạt cực khoái. 

Thiên Như Kiều thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nửa mở nửa nhắm, nhìn tôi hít một hơi thơm nói: "A, Tiểu Dao, cảm giác thật dễ chịu, ngón tay của ngươi thật linh hoạt, a a, chậm rãi, sẽ gãy, đừng dùng móng tay cào vào bên trong người khác. Chà, cảm giác thật thoải mái."

Đúng như lời Qianru nói, tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy và phát ra tiếng kêu cót két. Ngày càng nhiều mật ong được tiết ra trong cái lỗ xinh đẹp của Qianru, gần như nhấn chìm ngón tay của tôi. Thật tò mò, tôi dùng đầu ngón tay cạo những nếp gấp trên bức tường mềm mại của cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. 

Không ngờ, với cú đánh này, Qianruru giống như một con tôm hùm mập mạp, cúi xuống thân hình mảnh mai của mình và nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi bàn tay ngọc run rẩy. Khi ngón tay tôi thọc vào, mật ong trong âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, chảy dọc theo ngón tay và đọng lại trong lòng bàn tay tôi, tràn ngập và nhỏ giọt xuống đất. 

"Ừm, ừm, ừm, chậm lại đi, kẻ thù nhỏ, ngươi muốn giết cô ấy, con trai của cô ấy vừa mới chết, còn muốn giết dì Như của ngươi. Bằng cách này, Tiểu Yêu, đừng bơm cô ấy vào bên trong, ngươi có thể... à, à... chậm lại, ngươi có thể khuấy động trong âm hộ của cô ấy. Tôi... à... tôi đã xem trong phim khiêu dâm của đàn ông tôi, rất thoải mái."

Qianru đang dạy tôi một lần nữa. Tôi thực sự không có mục đích học tập. 

Khi cô ấy nói, những ngón tay của tôi bắt đầu khuấy động bên trong cái lỗ mềm mại của cô ấy, và tiếng xì xụp đột nhiên trở nên to hơn. Tôi dùng một tay cấu xé cái lỗ mềm mại của Qianru, tay kia kéo chiếc áo lót màu hồng của Qianru ra. Một đàn thỏ to tròn, trắng như tuyết hiện ra, một vòng hoa thịt trắng như tuyết lủng lẳng trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Bàn tay to lớn của tôi nhéo một bên bộ ngực to trắng như tuyết mềm mại của Qianru bằng cả hai phương pháp. Bộ ngực lớn bị bàn tay to lớn của tôi véo và thay đổi hình dạng. Cái mông to của cô ấy bị cánh tay to lớn của tôi siết chặt và thay đổi hình dạng. Âm đạo mềm mại của cô ấy được những ngón tay của tôi xuyên qua bên trong. Vội vã, nhảy lên nhảy xuống, lúc ra vào, lúc lại quằn quại, miệng Thiên Như há hốc, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, vẻ mặt rất đáng yêu, như thể có người dùng dao đâm cô, đau nhưng lại rất thoải mái. 

Trong cổ họng hắn phát ra tiếng meo meo như mèo: "A a a a, ừm, thoải mái quá, Tiểu Yêu, ngươi thật biết cách làm."

Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ như thế này và bản chất thú tính của tôi bộc lộ. Khi một người đàn ông tàn phá một người phụ nữ, trong lòng anh ta sẽ trở nên có chút biến thái. Nhìn người phụ nữ trước mặt bị tra tấn đến chết, tôi cảm thấy vui mừng và có một cảm giác chinh phục không thể giải thích được. Tôi đỏ mặt và liên tục khuấy động trong âm hộ mềm mại của Qianru.

"Ahhh, trời ơi, thoải mái quá, Tiểu Yêu, Như dì tới rồi, ahhh."

Sau gần ba phút đùa giỡn với nhau, Qianru, một người phụ nữ không được đàn ông yêu mến nhiều, giờ đây không thể chịu nổi đến mức run rẩy ôm lấy vai tôi, giơ cái mông to ra sau và uốn cong cơ thể như một con tôm hùm. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị cái lỗ mềm mại của Qianru kẹp chặt, bức tường bên trong hành lang của Qianru đang vặn vẹo và run rẩy như một cơn co thắt.

"À!"

Thiên Như hét lên, bây giờ cô có thể hét lên. Cuộc giao hợp ngột ngạt đêm qua khiến cô bị kích thích nhưng không đến mức thỏa mãn. Lần này, nàng hoàn toàn giải phóng được nữ nhân tiếng kêu vui mừng. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo bắn ra, trúng vào lòng bàn tay tôi.

Qianru cao giọng và run rẩy như thế trong ba mươi giây trước khi cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Cô há to miệng và thở như một con cá thiếu oxy. Những giọt nước mắt vui mừng rơi xuống từ mắt cô. Lần cực khoái này còn tuyệt vời hơn gấp nghìn lần so với hai lần tối qua. Thật tốt khi được làm phụ nữ.

Tôi đã được giải thoát khỏi ham muốn biến thái muốn tàn phá Qianru. Tôi lấy ngón tay ra lau ướt trên mông Thiên Như rồi nâng cằm cô ấy lên. Vẻ đẹp của Qianru lúc này có thể so sánh với mẹ cô. Khuôn mặt hồng hào hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa, miệng hơi hé mở, trông rất quyến rũ và quyến rũ.

Qianru nhìn tôi trìu mến, thở hổn hển nói: "Xiaoyao, dì Ru xinh đẹp quá. Con thật sự rất giỏi, chỉ cần nhấp chuột là có thể làm được. Tại sao con không học cách hôn? Dì Ru chưa bao giờ thực sự hôn ai cả, Lục Minh." Cái miệng xấu xa đó luôn muốn hôn tôi nhưng tôi luôn đẩy anh ấy ra, Fugui... Ừm, Fugui cũng muốn hôn tôi, nhưng tôi không cho anh ấy hôn tôi. Hôm nay dì Ru sẽ trao cho con nụ hôn đầu tiên nhé? Dì Ru sẽ dạy cháu cách hôn."

Tôi nhào nặn cặp mông đầy đặn của Qianru nhiều hơn mức tôi muốn và gật đầu bày tỏ sự sẵn lòng của mình. Thiên Như ôm mặt tôi nói: “Há miệng ra, được, thè lưỡi ra.” Qianru bây giờ cũng đã học và dạy.

Cô nhìn tôi mở miệng, đôi môi mềm mại hôn tôi, chiếc lưỡi thơm tho của cô vươn ra quấn lấy lưỡi tôi, khuôn mặt ửng hồng vừa hôn vừa nói: “Giống như ngón tay của em đang khuấy động dưới dì Ru, và lưỡi của con đang khuấy động trong môi của dì Ru, à, vâng, chính là vậy, đây là nụ hôn đầu tiên của dì Ru.” 

Như thể tuân theo thánh chỉ của hoàng gia, tôi dùng bàn tay to lớn ôm đầu Thiên Như, nhào nặn mông cô ấy, thật mịn màng. Chiếc lưỡi to của tôi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Thiên Như rồi điên cuồng khuấy động bên trong răng và nướu của cô ấy.

"Chà, chà, cậu quả là một cậu bé thông minh. Dì Ru chỉ thích em thế này thôi."

Thiên Nhu Giao thở hổn hển và gần như nghẹt thở vì nụ hôn của tôi. Tay cô ấy trượt xuống cạp quần tôi, vừa hôn tôi vừa cởi cúc áo quần, mở khóa kéo và cởi quần lót của tôi. Một con rồng khổng lồ gây sốc cũng xuất hiện. Thiên Nhu Giao nhanh chóng nắm lấy con cặc lớn bằng lòng bàn tay yếu ớt và không xương của mình, nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu của tôi. Trong lúc hôn, cô không khỏi thốt lên: “Nóng quá, dày quá.” 

Tôi ôm Qianru trong tay và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Nước bọt của chúng tôi chảy xuống khe hở giữa miệng. Hóa ra hôn một người phụ nữ lại ngon như vậy. Qianru thở ra hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi, một chàng trai trẻ, bị kích thích.

Bàn tay của Qianru rất khéo léo trong việc vuốt ve con cặc to lớn của cô. Sau khi hôn tôi được ba phút, cô ấy buông tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng và lòng bàn tay vẫn đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Tôi nhân cơ hội từ phía trước đưa tay vào giữa hai chân cô, chạm vào vẻ đẹp hổ trắng bụ bẫm của cô rồi nói: "Dì Ru, các cô ở đây gọi cô là gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Qianru đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Đừng hỏi vớ vẩn, đó là một từ bẩn thỉu."

Tôi mỉm cười vuốt ve con hổ trắng nhạy cảm của Thiên Như rồi nói: “Dì Ru, dì không dạy con sao? Tôi thậm chí còn không hiểu."

Mặt Qianru đỏ bừng và cô ấy đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Cô cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tiểu tử xấu xa, ngươi biết những thứ này dùng để làm gì. Đây... đây gọi là âm đạo, là nơi phụ nữ sinh con."

Tôi cười. Qianru di chuyển con cặc lớn của tôi và đánh tôi. Cô ngượng ngùng cúi đầu, cố ý hỏi: “Ngoài sinh con ra, anh còn có thể làm gì nữa?” 

Thiên Như thấp giọng nói: "Ngươi còn có thể... đi tiểu được không?"

"Gì nữa?" Phụ nữ luôn bị đàn ông quyến rũ.

"Cũng có thứ gì đó để các anh vào." Qianru cúi đầu gần như vào hang hổ trắng xinh đẹp của mình.

"Cái đó gọi là gì?"

"Nó gọi là... nó gọi là tình yêu."

"Tôi có thể gọi bạn là Ri được không?"

Thiên Như đỏ mặt nhìn tôi, xấu hổ tát tôi một cái, nói: “Em thật tệ, nói bậy bạ.”

Tôi cười nói: “Tôi thường nghe trẻ con trong làng mắng người ta rằng: “Mẹ mày là đồ khốn nạn”. Phụ nữ các bạn cũng gọi chúng là lồn à?"

Thiên Như gật đầu nói: "Ừ."

Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Qianru, dịu dàng nhìn cô ấy nói: "Dì Ru, con muốn đụ con mèo của dì."

Qianru dùng nắm đấm đấm vào ngực tôi trong sự xấu hổ và tức giận, nói: "Đừng nói những lời xấu xa, đừng nói những lời xấu xa."

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô ấy, tôi cố tình giơ con cặc dày đặc của mình lên đặt lên đôi môi mọng nước và hơi hé mở của Qianru. Thiên Như ậm ừ như bị điện giật, đôi mắt quyến rũ như lụa. Những lời nói bậy bạ của tôi đã khơi dậy sự xấu hổ và ham muốn của người phụ nữ trẻ đã có gia đình này. Lúc này, chỉ cần một cái chạm nhẹ như vậy cũng khiến cô cảm giác như bị điện giật.

Tôi nhẹ nhàng cởi quần của Qianru, Qianru cũng hợp tác giơ đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên. Phần thân dưới của cô lúc này trơn trượt, điều này càng khơi dậy ham muốn của cô nhiều hơn. Cô ấy chủ động ôm con cặc to của tôi. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên nhưng âm đạo của cô ấy trống rỗng như kiến ​​đang cắn. Cô ấy lắc nhẹ eo, kéo con cặc to lớn của tôi áp vào miệng, dụi dụi vào vòng tay tôi, thì thầm: “Vào đi, con khốn kiếp, dì Ru muốn cảm giác tối qua.”

Tôi nhìn các mỹ nhân đang tán tỉnh nhau, đôi mắt quyến rũ như lụa, dục vọng của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi thở mạnh, nhấc một chân ngọc của cô ấy lên, dùng lực đè lên eo mình, tôi nghe thấy một âm thanh giòn tan từ bên dưới, gần như con cặc to đã đâm xuyên qua âm đạo nhăn nheo của Qianru. 

"À!"

Thiên Như như bị xé ra từng mảnh, ôm chặt lấy tôi, mông cô căng ra run rẩy, thở hổn hển: “Sưng quá, to quá, Tiểu Dao, mông của cô to quá, dì Như thật thoải mái.”

"A! Dì Ru, a, chặt quá. Âm hộ của ngươi chặt quá, bóp chết ta."

Tôi ngẩng đầu lên và cảm thấy nhẹ nhõm như vừa ăn được mật ong. Đặc biệt là sau khi giết người, tôi lại có thể đụ mẹ của người chết một lần nữa. Tôi không thể diễn tả được cảm giác vui sướng. 

Tôi dùng một tay nhấc một trong hai chân tròn trắng như tuyết của Qianru lên, tay kia nhéo vào cặp mông to săn chắc của cô ấy, rồi lại dùng lực tác dụng lên eo cô ấy. Thiên Như lại kêu thảm một tiếng: "A! Tiểu Dao, đụng vào cổ tử cung của nàng."

Cô ấy là bác sĩ nên tất nhiên cô ấy biết quy đầu to của tôi đang ép vào cổ tử cung mềm mại của cô ấy. 

Qianru run rẩy chạm vào ngực tôi và nói: "Mau lên, Qianru là của em, Xiaoyao, anh rất thích thứ của em. Nó to, dày và rất nóng. Chưa ai từng chạm vào cổ tử cung của Qianru."

Thở hổn hển, tôi bắt đầu lắc mông, phá vỡ cái kẹp chặt chẽ của Qianru, con cặc to lớn của tôi đi qua âm đạo vốn đã đầy bùn của Qianru. Thật sự rất khó để đụ người vợ xinh đẹp này khi đứng, nhưng âm hộ xinh đẹp của Qianru lại càng trở nên chặt hơn khi đứng. 

Tiếng đập mạnh khiến Thiên Như ôm cổ tôi như chiếc thúng treo cổ, ngẩng đầu lên, há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ: “Ahhh, nặng quá, lần nào cũng đập vào tử cung của cô ấy, Tiểu Yêu, xinh đẹp quá, nhanh lên.”

Tôi không thể làm cô ấy thất vọng. 

Tôi siết chặt mông cô ấy, duỗi thẳng chân và bắt đầu đẩy nhanh vòng eo của mình ra vào làn da mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp này. Tôi nghiến răng. Rất tốn công sức để đụ người phụ nữ xinh đẹp này. Hàng chục cú đâm liên tiếp khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Qianru cũng không khá hơn là mấy. Miệng cô vẫn mở. Mồ hôi chảy ra từ cặp mông đang siết chặt của tôi, trơn đến mức tôi không thể kìm lại được. Mái tóc xoăn buông xõa tung bay khi cô lắc đầu, cô không ngừng hét lên: "Qianru, lồn của Qianru là của anh, ahhh, nó nặng quá, thoải mái quá, tự do và cứng quá."

Bây giờ cô ấy đã bớt dè dặt hơn và đang nói chuyện tục tĩu một cách bối rối. 

"Ừm, ừm, chật quá, bên trong nóng quá, ta muốn giết ngươi, sướng quá, sướng quá!"

Tôi run rẩy một cách tuyệt vọng, và Qianru bắt đầu run rẩy. Cô nghiến răng bạc, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đầu lắc lư, vặn vẹo mông để tăng ma sát cho con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ trống rỗng và xinh đẹp của cô. 

"Ân hừ, này, này, trời ơi, thoải mái quá, Tiểu Yêu, Thiên Như trước kia làm nữ nhân vô nghĩa, bây giờ lại có mùi vị nữ nhân, ta chịu không nổi, Tiểu Yêu, ta nhịn không được nữa, ahhh, nặng quá."

Tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần và không thể đứng vững được nữa. Tiền Như Kiều thở hổn hển, mặt đỏ bừng, ôm lấy cổ tôi nói: “Nằm xuống!”

Tôi bối rối nhìn cô ấy và thở hổn hển. Thiên Như đẩy tôi nói: "Tiểu hỗn đản, mau nằm xuống đi. Thiên Như muốn chiếu cố ngươi."

Tôi không còn cách nào khác đành phải buông đôi chân và cặp mông xinh đẹp của Qianru ra, rồi bang bang rút con cặc to lớn ra. Thiên Như hừ một tiếng, cảm thấy cảm giác sung mãn biến mất, trống rỗng lại ập đến. Sau khi nhìn tôi nằm xuống cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy, một đôi chân xinh đẹp đã đặt lên tôi. Khi ngồi lên bụng dưới của tôi, cô ấy cởi áo sơ mi và áo ngực. Lúc này, một cơ thể giống Bạch Dương xuất hiện phía trên tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, thiếu nữ xinh đẹp này dù sao cũng là một mỹ nhân, với thân hình trắng như tuyết, bộ ngực to và chảy xệ, vòng eo hơi mập, cô ấy cởi quần áo của tôi, cởi quần của tôi với khuôn mặt xinh đẹp. Ôm con cặc to lớn của tôi, cô ấy nhìn tôi nhìn chằm chằm vào con mèo trắng mập mạp và đầy đặn hơi xòe ra giữa hai chân cô ấy. Cô đỏ mặt xấu hổ và nhấc cái mông đầy đặn của mình lên. Con cặc to lớn của tôi áp sát vào miệng cô ấy và cô ấy chuẩn bị ngồi xuống. 

Tôi chợt đỡ cái mông đang lún xuống của dì nói: "Dì Ru, quay lưng về phía con. Con muốn xem mông của dì. Mông của dì đẹp quá."

Qianru choáng váng, thở hổn hển, cô ấy quay lưng lại, cặp mông to đầy đặn, béo ngậy, đầy thịt đung đưa trước mắt tôi, rồi lại ấn vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy với tôi sau lưng. Tôi tóm lấy cái mông to của cô ấy một cách thô bạo, đột ngột kéo nó xuống và phát ra một tiếng ken két dữ dội, con cặc to lớn của tôi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và ấn vào tim cô ấy. 

"À!"

Qianru cau mày và hét lên đau đớn. Hai đôi môi đầy đặn của cô ấy áp chặt vào đáy chậu của tôi, mông cô ấy duỗi thẳng. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và nói: "Anh thật tàn nhẫn, làm em đau chết mất. Của anh lớn quá, làm em đau chết mất."

Vừa nói, anh ta vừa dùng bàn tay ngọc đánh vào chân tôi. 

Tôi xoa bóp cặp mông đầy đặn của Qianru, Qianru hoàn toàn quấn lấy con cặc to lớn của cô ấy, xin lỗi nói: "Dì Ru, thật xin lỗi, mông của cô đẹp quá, tôi không nhịn được..."

Thiên Như lau nước mắt, quay đầu nhìn tôi nói: "Mông của dì Ru có đẹp thật không? Có đẹp bằng mẹ con không?"

Khi nhắc đến mẹ, tôi nhớ tới mẹ luôn đung đưa cặp mông tròn trịa đầy đặn trước mắt tôi, con cặc to lớn của tôi lại một lần nữa phóng to trong âm đạo chật hẹp của Qianru. 

Qianru cảm thấy con cặc to lớn của tôi đã lớn trở lại, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy dường như sắp nổ tung. Cô nghiến răng rơi nước mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Thằng nhãi này vẫn yêu mẹ mình nhất, mỗi khi nhắc đến mẹ nó lại lớn lên, xem ra mình sẽ không bao giờ bằng được Nguyệt Mỹ, mình chỉ có thể là người giác ngộ tình dục của nó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thiên Như ôm chân tôi, nâng cái mông béo lên cao rồi hơi nâng lên. Tôi nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp dưới cặp mông đầy đặn của Qianru đã bị con cặc to của tôi ép mở hoàn toàn, thậm chí cả môi âm hộ cũng bị kéo căng phẳng. Hai đôi môi căng mọng kéo dài đến cực điểm và cô ấy đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi, giống như người đang ngậm một chiếc xúc xích ngoại cỡ trong miệng. 

Lúc này cô ấy nâng mông lên, một phần nhỏ con cặc to lớn của tôi lộ ra. Những đường gân nổi lên, phần lớn trong âm đạo xinh đẹp của Qianru vẫn đang đập rộn ràng vì hưng phấn. Nghĩ đến con cặc to mà tôi thường nhét trong đũng quần nhưng giờ nó đã được nhét vào âm hộ xinh đẹp của một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi thở hổn hển và đỏ bừng vì phấn khích.

"A, lớn quá!"

Qianru nâng mông lên và nhổ hơn một nửa con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Cô lại từ từ ngồi xuống, vẫn thở dài. Tôi không nhìn thấy nhưng cô ấy đã bật khóc. 

“A, dì Ru, mèo của dì ngon quá, nhanh lên đi.” Tôi phấn khích bóp mông lớn của Qianru. 

Thiên Như cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: "Cánh môi của ngươi quá lớn, ta sợ quá, ngươi trước tiên thong thả đi." Thiên Như nhẹ nhàng nâng mông lên, lại ngồi xuống. Lần nào cô cũng cảm thấy thỏa mãn như đang bay. 

Tôi gật đầu và nhìn Qianru nhấc mông lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi ép ra ngoài. Da thịt mềm mại hồng hào, tôi hưng phấn phối hợp với Thiên Như, nâng mông cô ấy lên trên. Hai cú va chạm kinh hoàng khiến Qianru run rẩy. 

Thiên Như mười lần nâng lên hạ xuống, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như thể thích nghi với đôi chân to bè không được bàn tay nâng đỡ của tôi. Cô duỗi thẳng eo, rên rỉ, vuốt mái tóc xoăn xinh đẹp ra sau, đặt chân xuống đất và bắt đầu di chuyển nhanh hơn trước. Với một cú va chạm bất ngờ, bộ ngực lớn trên ngực tôi bắt đầu gợn sóng, cái mông to nhô lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng mập mạp giống như một cái miệng nhỏ đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm bên trong đang bay lên. 

"A, ừm, thoải mái quá, Tiểu Dao, thoải mái quá, em thấy thoải mái không?"

Qianru đang va chạm, giống như một hiệp sĩ, bộ ngực của cô ấy gợn sóng, nhấp nhô trên con cặc lớn của tôi, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang nuốt chửng. 

Một cảm giác tê dại lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể tôi.

Tại sao tôi lại khó chịu? Một người phụ nữ trẻ đã có gia đình xinh đẹp đang cưỡi trên bụng dưới của tôi. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang nuốt chửng con cặc to lớn của cô ấy, và quy đầu to lớn của cô ấy đang gãi những nếp gấp của cô ấy. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo như một cơn co thắt. Tôi đỏ mặt nhéo nhẹ cặp mông lớn của Thiên Như nói: “Thích lắm, dì Ru, dì thật tuyệt, thật thoải mái, dì Ru, đi thôi.”

Qianru không khỏi bắt đầu thăng trầm nhanh chóng. Cô dùng tay nhéo bộ ngực to trước ngực, đôi mắt quyến rũ như lụa, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Tiếng rên rỉ làm tôi sôi máu không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy: "Này, này, ừ, ừ, ừ, thoải mái quá, tự do, à, à, nặng quá, chạm vào cổ tử cung của tôi, thoải mái quá, à, à, ừm."

Cô ấy đã được thả ra hoàn toàn. Làm tình điên cuồng như vậy với một thiếu niên mười sáu tuổi ở nơi hoang dã thú vị hơn nhiều so với đêm qua. Cô ấy bóp bộ ngực lớn, vặn eo mềm mại, cặp mông to lên xuống nhanh chóng, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Khi cô ấy ngồi xuống, cô ấy hoàn toàn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Nước dịch chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy bắn tung tóe, hai đôi môi căng mọng đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại để ngậm lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Ahhh, Tiểu Dao, trời ạ, thoải mái quá."

Thiên Như nhắm mắt lại, lắc đầu, dùng sức bóp mạnh bộ ngực lớn, run rẩy rên rỉ, vang vọng trong thung lũng, giải phóng dục vọng nguyên thủy của con người. 

Tôi lắc mông và siết chặt mông Qianru khi cảm thấy thoải mái. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tấm lưng trần trắng như tuyết của Thiên Như cũng lấm tấm mồ hôi. Mồ hôi ở chân cô đọng lại nơi chúng tôi gặp nhau, khiến chúng ẩm ướt.

Qianru run lên và rơi xuống. Sau hơn một trăm lần, những huyệt đạo xinh đẹp của cô đã tê dại và không thể lên xuống được nữa. Cô ấy thở hổn hển, ôm đùi tôi nói: "Em mệt quá, thoải mái quá. Thôi, Tiểu Dao, em không cử động được nữa."

Cuộc vui còn chưa kết thúc, tôi đã đứng dậy, lật người Qianru lại, để cô ấy nằm trên bãi cỏ mềm mại, giơ đôi chân xinh đẹp lên, theo bản năng giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nhô cao lên phần bụng dưới của tôi. Tôi nhìn cái lỗ tuyệt đẹp của con hổ trắng đỏ mọng nước của Qianru, nó cực kỳ đỏ và sưng tấy, tràn ngập mật ong. Tôi không kìm được, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ giao hợp, từ trên xuống dưới, từ trên xuống dưới, thẳng vào âm đạo, ấn mạnh vào cái gọi là cổ tử cung của cô ấy. 

Thiên Như chưa kịp phản ứng thì đã bị tôi tấn công bất ngờ, cái lỗ xinh đẹp tê dại của cô ấy đột nhiên co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, đầu run rẩy vì mồ hôi lạnh, cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi mà nói: "Tiểu Yêu, sao em lại ở tư thế này? Sâu như vậy, em sắp xuyên qua nó."

Tôi thở hổn hển nói: "Con thấy âm hộ của mẹ đẹp quá. Con muốn làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn để thuận tiện cho con. Dì Ru, âm hộ của mẹ thực sự là tuyệt nhất. Ấm áp, nóng bỏng và chặt chẽ. Con thích lắm."

Thiên Như xấu hổ nhắm mắt lại, cắn môi đỏ mọng nói: "Đừng nói bậy, Tiểu Yêu, a!"

Chưa kịp nói xong tôi đã nhấc mông lên xuống, lần nào cũng đâm thẳng vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt khi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như vậy, đồng thời cũng là mẹ của kẻ thù Phú Căn của tôi, con dâu của tộc trưởng kiêu ngạo. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn bỗng dâng trào trong lòng tôi.

"Bạch bang bang!" 

Quả bóng nặng trĩu và lơ lửng của tôi va vào cặp mông cao trắng như tuyết của Qianru, đáy chậu của tôi va vào đôi môi căng mọng và đầy đặn của Qianru, nó đập vào giữa cô ấy như những hạt mưa. Con cặc to lớn của tôi vui vẻ ra vào trong âm đạo nhăn nheo, tê dại và xinh đẹp của cô ấy. 

"Ahhhh, uhhhh, uhhhh, nó nặng quá, cảm giác thật dễ chịu."

Lúc này cô không ngại đau đớn, tiếp theo là một cảm giác sảng khoái đến tê dại. Bộ ngực của cô ấy, vốn đã bị làm phẳng bởi đôi chân xinh đẹp của cô ấy, vẫn đang vùng vẫy và lắc lư trước cú va chạm của tôi. 

Bị cám dỗ, tôi lập tức bật nguồn và bắt đầu đập từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Tôi đổ mồ hôi như mưa, thật sảng khoái. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào hoàn toàn đỏ bừng của Qianru, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhắm nghiền. Những tiếng hét trong miệng cô ấy trở nên chuyển động hơn với sự va chạm của tôi, như thể cô ấy đang hát, vặn vẹo eo để đón nhận sự làm tình của tôi. 

"A, này, dì Ru, ngươi thật lợi hại, ngươi yêu ta như vậy, ta muốn giết ngươi."

Thiên Như lắc đầu, tóc bay đi, ngơ ngác nói: "Ta mỗi ngày đều sẽ chết, Thiên Như mỗi ngày đều chết, Tiểu Yêu, Như di di ngươi, ta yêu ngươi đến chết."

Nói xong nước mắt lại tuôn rơi, tiếng rên rỉ không ngừng. 

Tôi không quan tâm, tôi ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của cô ấy, ngồi xổm dậy, dùng tư thế thoải mái nhất rồi phóng từ trên xuống dưới. 

"Ahhh. Thật nặng nề, thật hạnh phúc, thật sâu sắc, lần nào cũng chạm tới đỉnh tim dì Như. Con vui quá, Như Ý yêu em chết mất. Nhanh lên, nắng chết con mất."

Kiều Như bật khóc. Trước mặt người cô thích, để cô sống, cô bằng lòng chết.

"Bạch bang bang!"

"Goojigji!"

"Uh-huh, ahhhh!"

"Xì, ồ." 

Âm thanh của bốn mùi vị khác nhau vang vọng trong thung lũng. Một cậu bé mười sáu tuổi đang ôm một phụ nữ xinh đẹp bốn mươi tuổi. Con cặc to đang ra vào trong âm hộ sưng đỏ của người đẹp, đánh mà không nghe thấy. Miếng thịt mềm mại trong vùng kín xinh đẹp của mỹ nữ đang bay lên, một đôi chân tròn trịa khỏe mạnh đang gợn sóng trên vai thiếu niên.

Chàng trai đổ mồ hôi như mưa, mỗi lần anh đánh vào trái tim dịu dàng của cô, nó lại rơi vào cô như những hạt mưa. 

Ba trăm cú va chạm khiến người phụ nữ xinh đẹp này không thể chịu nổi. Cô ấy run rẩy, mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại, cô ấy run rẩy và cảm thấy hơi kiệt sức. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng dậy và ôm lấy tôi. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo xinh đẹp co giật, cuối cùng cô hét lên: "Tiểu Yêu, tôi tới, Thiên Như tới."

Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, Qianru đã phát ra âm thanh và lỗ âm đạo của cô ấy to ra, cái lỗ xinh đẹp của cô ấy đột nhiên co thắt lại run rẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong tử cung lao ra khỏi tử cung, đập vào quy đầu to của tôi khiến tôi rùng mình. 

Đổ mồ hôi lạnh. 

"Ôi trời, dì Ru, con cũng sắp xuất tinh rồi!" Tôi ôm chặt Qianru, mông tôi bắt đầu cử động và tôi chạy nước rút lần cuối qua âm đạo tê liệt khi cực khoái của Qianru. 

Âm đạo tê dại của Qianru co giật và không thể chịu đựng được sự tàn phá của tôi nữa. Cô ấy đã kiệt sức và chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ khe khẽ từ cổ họng khi bị đụ lần nữa. 

Vào thời điểm quan trọng này, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện ở chân núi đối diện, trên lưng cõng một chiếc bao tải. Đi được vài bước, anh nghe thấy tiếng tôi hét. Anh ta sửng sốt một lúc, lẩm bẩm: "Tiếng ồn đó là gì?"

Đó là Fugen! 

Anh ta không biết rằng tôi đang chết tiệt ở đây, và bây giờ việc chết tiệt của tôi đã cạn kiệt, khiến tôi cảm thấy vừa hận vừa vui. Tôi phấn khích đến mức đặt hai chân của Qianru lên vai mình, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng trong hành lang nóng bức. 

"Bạch bang bang!"

"A a a, ta sắp xuất tinh rồi, dì Ru, ta sắp xuất tinh!"

Sau hàng chục lần đẩy, tôi sắp xuất tinh. Tôi nghiến răng. Một luồng khí lạnh ập vào sau đầu tôi, khiến sống lưng tôi tê dại. Tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt và ấn chặt vào âm hộ đầy đặn và đầy đặn của Qianru.

"A, nóng quá, a."

Qianru, người đã im lặng một lúc lâu, bị đánh thức bởi tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy siết chặt cánh tay tôi, mông run rẩy, âm đạo hoàn toàn co giật vì tinh dịch nóng hổi.

"À, Fugen, anh đụ mẹ em và xuất tinh vào âm hộ mẹ em. Em có thấy không?" Tôi vui vẻ xuất tinh xong và bò vào vòng tay của Qianru.

Qianru run rẩy, những lọn tóc trước trán đều ướt đẫm. Cô ấy chạm vào mặt tôi bằng đôi tay yếu ớt của mình, yếu ớt nói: "Xiaoyao, Qianru yêu em!"

Nói xong, anh nhắm mắt lại và ngất đi. 

Tôi choáng váng và cử động một lúc. Tôi thấy Qianru không cử động, hét lên vài lần, thử thở cho Qianru vẫn còn thở nhưng ngất đi vì nắng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi vừa giết con trai bà ấy, và bây giờ tôi không thể để mẹ nó xảy ra chuyện gì nữa. Tôi cảm thấy mình quá mạnh mẽ. Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Qianru. Người phụ nữ này cũng thật đáng thương. Cô ấy rất sẵn lòng bị tôi tàn phá, và cô ấy đã vui vẻ ngất đi. 

Tôi thở mạnh, lần này nhẹ nhàng và hôn lên đôi môi hơi hé mở của Qianru. Tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. Sau đó, với một tiếng ùng ục, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khỏi cái hố hổ trắng đã bị kéo căng rộng của Qianru. Dường như tôi vẫn còn rất nhiều tinh chất sau một đêm nghỉ ngơi. Lần này tôi xuất tinh nhiều quá, âm đạo chật hẹp của Thiên Như không thể chứa nổi nên chảy ra ngoài.

Lúc này tôi mới nhớ ra Fugen đang cõng một vật hình người trên lưng. Nó có thể là gì? Vừa rồi tôi sắp xuất tinh. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể nghĩ tới điều đó. Bây giờ tôi cảm thấy muốn xem một chút.

Tôi mặc quần áo cho Thiên Như, đặt cô ấy nằm trên cỏ, để cô ấy ngủ một lúc. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ vì người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này, cô ấy sẵn sàng bị tôi đụ, và cô ấy rất tình cảm với tôi. Tôi nhìn cô ấy và tự mặc quần áo. 

Anh bước vài bước về phía Đền Nuwa. Đi được vài bước vẫn không thấy bóng dáng Phú Căn. Chắc hẳn ông ta đã dâng lễ vật, có thể là mang theo một con lợn, một con cừu hay thứ gì đó. 

Tôi không quan tâm, vừa rồi làm tình với Qianru đã tiêu hao gần hết sức lực của tôi, tôi không thể đi lại được nữa.

Đi vào chùa Nuwa.

Hương vẫn còn nồng, tôi nhớ ra mẹ đã bảo tôi cầu xin Nữ Oa. Nếu Nuwa đồng ý, tôi có thể đến gặp mẹ nên tôi quỳ xuống đệm, chắp tay và cầu nguyện. 

"Mẹ Nữ Oa, xin hãy tha thứ cho con vì đã phạm tội ác tày trời này. Đệ tử... Đệ tử quấy rối quan hệ con người và vi phạm điều cấm kỵ. Người đã làm gì? Con ngu dốt và chưa hiểu rõ. Trên đời, mối quan hệ giữa mẹ và con là quan trọng nhất. Đệ tử giống như một con kiến. Dù biết trên đời có quan hệ giữa con người với nhau, nhưng con không thể tự chủ được. Thà phạm sai lầm và nhờ Hoàng hậu Nữ Oa làm cho nó xảy ra... Ngoài ra, con cũng vô tình giết chết một người theo thứ tự." để cứu những người khác, và tôi hy vọng Hoàng hậu Nuwa có thể chuộc lại tội lỗi của mình."

Đôi mắt ướt đẫm, tôi quỳ trước tượng Nữ Oa, từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng chạm đầu xuống đất.

Hoàng hậu Nuwa là vị thần được tín ngưỡng ở vùng chúng tôi.

Tôi nghe ông già kể rằng Nữ Oa đã vá bầu trời và tạo ra con người ngay tại đây. Vì vậy người dân ở đây có một loại lòng kiêu hãnh tiềm thức và những phong tục cổ xưa thô sơ, lỗi thời.

Tôi cũng nghe ông già nói Nuwa họ Feng. Người họ Feng rất hiếm ở Trung Quốc. Đa số người dân ở đây đều họ Phong. Và tổ tiên của tôi đã di cư đến đây từ nơi khác.

Truyền thuyết kể rằng Nuwa đã tạo ra con người, nhưng cô không tạo ra dục vọng và cảm xúc phong phú của con người. Lý giải khoa học là cảm xúc và ham muốn của con người dần dần được hình thành trong suốt quá trình lịch sử lâu dài của loài người.

Nhưng trong truyền thuyết, cảm xúc và ham muốn không phải tự nhiên mà có. Tại sao các loài động vật khác không có được những thứ tiến bộ như vậy trong quá trình tiến hóa mà con người lại có? 

Vì vậy, vạn vật đều được sinh ra. Nuwa có thể tạo ra con người, và tự nhiên một số người sẽ tạo ra dục vọng khiến con người bối rối. Truyền thuyết kể rằng Nữ Oa đã giết mười ngàn tuổi rùa để lập tứ cực, giết rồng đen để ngăn chặn tai họa và luyện ra đá ngũ sắc để hàn gắn bầu trời. 

Và con rồng đen này chỉ là hình ảnh huyền thoại. Người xưa nói rằng ông ấy thực sự nên là một vị thánh. Có người gọi anh ấy là Fuxi, có người gọi anh ấy là Taihao, có người gọi anh ấy là Donghuang. 

Anh ấy là anh trai ruột của Nuwa...

Ông đã cho con người những cảm xúc nhưng cũng cho họ những khát khao vô tận. Anh ta không thể kiểm soát được những ham muốn mà anh ta đã ban cho con người, để thế giới tiếp tục bị chinh phục và xác chết ở khắp mọi nơi.

Trời cho rằng hành vi của Thái Hào đã vi phạm quy luật tự nhiên nên bị ném xuống ao Thanh Long và biến thành một con rồng đen. Trời yêu cầu Nuwa tạo ra con người vì họ muốn tạo ra một nhóm chủng loại hoàn hảo trên trời và dưới đất, hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của họ và họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Vì vậy, Taihao bị ném xuống ao Qinglong để dùng dao giết người, khiến Taihao thoái hóa, gây rối và tiêu diệt loài người. 

Kết quả là rồng đen làm ác, trời sập đất sụp, sông ngòi chảy ngược. Tệ hơn nữa, con rồng đen đã chọc một lỗ lớn trên bầu trời. 

Nữ hoàng Nuwa tốt bụng không thể chịu đựng được sự hủy diệt của những người do chính tay mình tạo ra nên đã tạo ra những viên đá năm màu để vá bầu trời, cầm thanh Taihao Sword, một thanh kiếm dài sáng chói đến mức và giết chết con rồng đen.

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Nuwa lại có một người chồng yêu thương mình. Chồng của Nuwa hiểu được tình yêu sâu sắc giữa Nuwa và Taihao. Nếu Nuwa tự tay giết chết anh trai mình, trái tim của Nuwa sẽ đau đớn đến mức nào? 

Vì vậy, chồng của Nữ Oa đã biến thành hắc long và lẻn vào bể Thanh Long. Anh ta đã chiến đấu với Nuwa trong bốn mươi chín ngày, và cuối cùng bị Nuwa đâm xuyên tim bằng Taihao Sword. 

Người mê đắm sắp chết trở lại hình dáng ban đầu. Nuwa bật khóc và ném Taihao Sword xuống Qinglong Pool. Tiếng khóc của cô ấy tiếp tục trong ba ngày, khiến cả thiên đường phải rung động. Bất lực, không ai có thể cứu được vị thần bị giết bằng Thái Hào Kiếm. 

Nuwa chết trong khóc lóc và chảy máu. Trời đã thương xót, bọc nữ thần xinh đẹp vô song này trong bạch ngọc Côn Luân rồi chôn dưới núi Phượng Hoàng. Năm đó, Phượng hoàng giáng trần trên đỉnh núi và nhập Niết bàn. 

Đây là câu chuyện thấm thía được người dân trong làng kể lại và truyền từ đời này sang đời khác. 

Tôi ngước nhìn bức tượng Nữ Oa bằng ngọc trắng trước mặt. Nó xinh đẹp, dịu dàng và nhân hậu như một người mẹ, cao hơn người thật hai mét và trong trẻo như pha lê. Hai chân ngọc tròn trịa của Nữ Oa cong về phía trước như muốn bước về phía trước. Chân ngọc còn lại đứng thẳng, dáng người duyên dáng và quyến rũ. Nó che đi chiếc váy cỏ ôm lấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân ngọc. 

Ngay cả những bức tượng cũng rất sống động, tạo cho người ta cảm giác thôi thúc và sùng bái nguyên thủy. 

Chiếc bụng phẳng làm nổi bật vòng eo thon thả, cô vươn tay ra, cảm thấy muốn ôm đứa trẻ. 

Bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô vẫn rất tròn trịa dưới lớp lông xù xì. 

Khuôn mặt thanh tú vô song với nụ cười yêu thương và xinh đẹp. 

Dù là một bức tượng nhưng nụ cười của nó sẽ mê hoặc bạn ngay khi nhìn vào. 

Toàn bộ bức tượng trông như Hoàng hậu Nữ Oa chuẩn bị chạy tới ôm con. 

Nhìn những bức chạm khắc bằng ngọc pha lê của Hoàng hậu Nuwa, tâm hồn tôi cảm thấy trong sáng và hạnh phúc. Vậy đây là loại nữ thần nào khiến đàn ông thời cổ đại phát cuồng? 

Nguồn gốc của bức tượng này rất kỳ lạ. Nó không phải do Nữ hoàng Nuwa ở làng chúng tôi chạm khắc mà được những người nông dân vô tình đào ra ngoài đồng cách đây năm trăm năm. 

Theo lời kể của người xưa, khi được đào ra, bức tượng bạch ngọc cao 3m bỗng tự đứng dậy. Dân làng sợ hãi đến mức quỳ lạy liên tục vì sợ hãi. 

Một số người táo bạo muốn kiếm tiền. Ngọc trắng rất có giá trị vào thời điểm đó. Có những cận vệ và những địa chủ bắt nạt trong làng muốn bán bức tượng bạch ngọc để lấy tiền. Những người dân làng tốt bụng và chất phác đã cố gắng hết sức để ngăn chặn và đến gặp quan huyện. Quận trưởng không phải là người tốt. Ông sai quân đến kiểm soát dân làng và chuẩn bị đập nát bức tượng để bán lấy tiền. 

Đột nhiên có sấm sét, gió mạnh, mây đen bao trùm thành phố và mưa lớn. Mưa suốt ba ngày khiến cả làng ở Thanh Long Đàm ngập trong nước. Kẻ ức hiếp địa chủ, quan huyện, cùng các quan binh đều bị cuốn trôi. Tuy nhiên, hoa màu trên đồng cũng bị thiệt hại. Dân làng phải cất giữ bức tượng trong một ngôi chùa đã xây sẵn và đặt tên là Đền Nuwa. 

Mưa vừa tạnh. 

Hoàng đế lúc đó nghe được chuyện này liền sai sứ giả đến thờ phụng Hoàng hậu Nữ Oa thay mặt ông. Ông ta còn trừng phạt nghiêm khắc vị trưởng làng chúng tôi. Ngôi làng được miễn thuế trong ba năm. Dân làng biết ơn Hoàng hậu Nuwa. 

Kể từ đó, mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Cho đến nay, người dân trong làng chúng tôi vẫn canh giữ bức tượng Nữ Oa bằng ngọc trắng. Trong làng có một quy định là chỉ dân làng mới được vào chùa cúng bái, còn những người ngoài khác đều bị từ chối. Bây giờ thông tin phát triển như vậy và truyền thông đã vạch trần, Nữ Oa Hoàng hậu sẽ không thể sống yên ổn được. May mắn thay ở đây không có thông tin gì, cũng không ai biết có bức tượng Nữ Oa huyền thoại như vậy. 

Tôi thường nghe người ta kể rằng khi đi ngang qua chùa Nữ Oa vào ban đêm, có thể nghe thấy tiếng khóc thê lương và tượng Nữ Oa Hoàng hậu tỏa sáng khắp nơi. 

Một số người còn nói rằng đôi khi họ rơi nước mắt khi tìm thấy tượng Nữ Oa, giống như truyền hình đưa tin tượng Đức Mẹ Đồng Trinh rơi nước mắt. 

Tất nhiên, khi những người tò mò đến để xác minh những tin đồn này, bức tượng Nữ hoàng Nữ Oa đã được coi là chủ đề trò chuyện trước bữa trà và sau bữa tối như thường lệ. Không ai coi trọng điều đó, nhưng họ cũng không dám lơ ​​là sự kính trọng đối với Nữ Oa Hoàng hậu. 

Nghĩ đến những lo lắng của mẹ, tôi thấy thương mẹ nên đành phải nghe lời mẹ và cầu nguyện. 

Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai đã được người lớn dạy từ khi còn nhỏ, nói rằng Nuwa rất có tác dụng, nếu Nuwa thực sự biết chuyện thì sẽ có quả báo. 

Vì vậy, trong khi tất cả những người nông dân đang ra đồng, tôi đến chùa Nuwa một mình để cầu nguyện. 

Tôi thường không tin vào điều này nên rất ít khi đến đây. Đền Nuwa nằm trên đỉnh núi Fenghuang không xa làng chúng tôi. Nó thanh lịch và yên tĩnh. Người ta thường đến dọn dẹp, bảo trì nên ngôi chùa rất nguy nga và đầy hương trầm. 

Nhưng lúc này tôi đã lớn, khi nhìn vào tượng Nữ Oa Hoàng hậu, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ. Ngay cả bức tượng cũng rất sống động như thật. Nữ hoàng Nuwa thực sự sẽ đẹp đến mức nào? 

Trong ca dao của làng chúng tôi, người ta thường hát ca ngợi cô con dâu xinh đẹp nhất làng là chị Yu, đẹp như Hoàng hậu Nuwa. Trên thực tế, ai đã thực sự nhìn thấy Hoàng hậu Nuwa? Chắc hẳn họ đã nhìn thấy vẻ đẹp của bức tượng bạch ngọc này, vốn đã là vẻ đẹp vô song. 

Tôi đã đến đây nhiều lần khi còn nhỏ, nhưng tôi không hiểu gì cả. Mỗi khi tôi nghịch ngợm muốn chạm vào tượng Nữ Oa, mẹ tôi luôn hoảng sợ mở tay tôi ra và không cho tôi chạm vào, chắc là để tránh tôi phạm thượng với nữ thần. 

Nhưng bây giờ lớn lên, tính tò mò có thể giết chết một con mèo, lại không có mẹ ở bên cạnh, nên tôi nhìn quanh xem xung quanh có ai không. 

Nhìn bức tượng trong suốt như pha lê, tôi đưa tay ra nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Những điều người lớn nói không được làm vẫn đáng sợ khi lớn lên. 

Nó sẽ không chết nếu bạn chạm vào nó. Trong lòng nghĩ như vậy, trong lòng có cảm giác sợ hãi, nhẹ nhàng dùng tay chạm vào chân ngọc của Nữ Oa. 

Đột nhiên, ngoài cổng chùa bỗng có một cơn gió vô cớ thổi qua, tấm bạt trước cửa bay tung. 

"Hả?" Giọng nói của một người phụ nữ uy nghiêm nhưng vô cùng dịu dàng vang vọng bên tai tôi khi gió nổi lên.

"Mẹ!"

Tôi lùi lại vài bước, ngồi bệt xuống đất và kinh hãi nhìn bức tượng Nữ Oa. Trong lòng tôi như một con thỏ nhỏ, nhảy lên nhảy xuống, thở hổn hển nhưng tượng Nữ Oa vẫn đứng đó như thường lệ.

Truyền thuyết có đúng không?

Tôi nghĩ trong hoảng loạn.

Anh ta lập tức ngồi dậy, quỳ xuống đất lạy Hoàng hậu Nữ Oa và xin lỗi: "Tôi sẽ chết, lẽ ra tôi không nên báng bổ hoàng hậu Nữ Oa. Tôi đáng chết, tôi đáng chết." 

Nhưng sau khi lạy lạy xong, tôi cảm thấy hơi rụt rè và khóe miệng nhếch mép cười. Có lẽ đó là một ảo ảnh.

Tôi là một thanh niên chưa biết thế nào là buồn. Tôi đứng dậy, mỉm cười nói: "Không phải chỉ là một bức tượng sao? Sao anh không ăn thịt tôi? Tôi chạm vào anh thì sao?"

Sau khi tiến lên hai bước, tay tôi nhẹ nhàng chạm vào chân ngọc của tượng Nữ Oa Hoàng hậu. Lần này thì ổn. Tôi ngước nhìn bức tượng Nữ Oa Hoàng Hậu. Không có phản hồi. Được rồi, tiếp tục chạm vào.

Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nó thực sự giống như chạm vào đôi chân ngọc mịn và thơm của một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi cảm thấy tượng bạch ngọc không phải làm bằng bạch ngọc mà giống người thật hơn. Tôi sẽ chạm vào nó lâu hơn một chút.

"Không, để tôi đi!" Không biết là do lương tâm cắn rứt hay là do tôi lại bị ảo giác, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ hét lên.

Tôi hoảng quá nên rụt tay lại. Vì quá hoảng sợ nên tôi không phân biệt được đó là tiếng la hét từ trong chùa hay từ ngoài chùa. Tôi hoảng sợ nhìn lên bức tượng Nữ Oa. Không có gì bất thường về nó. 

"Không, làm ơn, Fulgen, xin hãy để tôi đi. Trong lòng tôi chỉ có một người, tôi chỉ có thể giao cho anh ta. Nếu anh lại ép tôi, tôi sẽ chết ở đây."

Tôi choáng váng. Đó là ở bên ngoài ngôi chùa và là giọng nói của Qiuxiang. 

Tôi thở dài, than ôi, góa phụ xinh đẹp này đang gặp rắc rối...

Hóa ra Phú Căn không mang theo một con lợn và một con cừu mà là Qiuxiang. Tôi lo lắng đến mức chạy ra khỏi chùa Nuwa và đi theo hướng phát ra âm thanh để tìm Qiuxiang. 

**********************

"Hehehehe... con khốn hôi hám này, sao lại giả vờ nghiêm túc thế? Tên nhóc tóc vàng hôi hám đó là đàn ông, ta cũng là đàn ông, chẳng phải điều đó sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy sao? Ta chơi với nhiều phụ nữ như vậy, chưa bao giờ chơi với một cô gái chưa nở hoa. Ta hưng phấn như vậy, ta vẫn chưa có lông. Hoàng hậu Nữ Oa cũng biết tình cảm của ta, cho ta một con điếm nhỏ như vậy. Hôm nay, hehehe, cho dù ngươi có hét lên, cũng không có ai." sẽ quan tâm tới cậu..."

"Chậc!"

Với một âm thanh, bàn tay ma quỷ của Fugen khẽ run lên, nắm lấy chiếc áo sơ mi mỏng và mát trên ngực Qiuxiang, xé chiếc áo sơ mi màu hồng của Qiuxiang làm đôi. Cô không mặc áo ngực, ngực lạnh buốt, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết run rẩy như bông sen tuyết.

Đôi mắt của Phú Căn trừng thẳng và nước bọt của anh ấy chảy ra. Anh ta đang định làm động tác ngoạm móng như vuốt rồng để tán tỉnh cô góa phụ xinh đẹp này.

Thu Hương rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào, nước mắt dễ thương như nước mùa thu. Cô dùng cánh tay ngọc ôm ngực, lùi lại vài bước rồi cuộn tròn trong một góc dưới gốc cây cổ thụ. Chiếc quần jeans bó sát gợi cảm của cô vẫn còn trên chân, kẹp chặt chân cô. , kinh hãi nhìn Fugen, tuyệt vọng lắc đầu, kêu lên: "Không, làm ơn, Fugen, ngươi cứ bắt nạt hai đứa trẻ mồ côi và góa phụ của chúng ta mà thôi. Lần đầu tiên của ta là vì người ta thích, ngươi là một tên xã hội đen, cút đi, cút đi."

Fugen đột nhiên nắm lấy cánh tay ngọc của Qiuxiang, cười dâm đãng nói: "Con điếm của anh, tôi thật sự rất tốt. Cô ấy gần bốn mươi rồi, lại bị tôi cưỡng hiếp. Mặc dù con mèo trần trụi đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng tốt hơn hết là để anh nếm thử con gà con của mình, sau đó hai mẹ con các người có thể vui vẻ với tôi. Các người thấy có ổn không?"

Thu Hương cắn môi anh đào, lắc đầu nói: "Ngươi phải chết cho đẹp. Mẹ ta góa chồng hơn mười năm, luôn tuân theo đường lối của một người phụ nữ. Kỳ thật ngươi... ngươi cư nhiên không chạm vào ta..." Vừa nói, vừa nhìn về phía gốc cây cổ thụ sau lưng, trong mắt hiện lên hoài niệm và tuyệt vọng. Nàng cầu xin: "Nữ Oa hoàng hậu có linh hồn, đừng để Tương Nhi bị sỉ nhục như vậy. Tương Nhi thà rằng trong trắng đến chết, Nữ Oa hoàng hậu sẽ hoàn thành tâm nguyện của nàng."

Nói xong, hắn đẩy Phù Căn ra, quay người lại đụng phải gốc cây cổ thụ.

Phó Căn hoảng sợ, vội vàng tiến tới kéo hắn nhưng đã muộn. Đầu của Qiuxiang đã đập vào cây và anh ấy quay lại. Máu trên vầng trán trắng nõn của hắn đỏ tươi, hai vệt máu chảy xuống khuôn mặt như ngọc của hắn. Anh ấy đã choáng váng và bị Phú Căn kéo, lắc lư.

Fugen bị sốc. Anh có chút kính sợ một người phụ nữ trong trắng và hung dữ như vậy, nhưng anh không thể ngăn được ham muốn của mình. Anh kéo Thu Hương đang bối rối vào trong lòng, nhưng lúc này anh lại không thể cười được. Nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của Qiuxiang, hắn ác độc nói: “Ngươi không nhịn được, cút đi, con khốn này, ta chơi với nhiều phụ nữ như vậy, nhưng chưa bao giờ thấy ngươi như thế này. Nếu ngươi dám chết, ta sẽ nói với tộc trưởng, mẹ ngươi quyến rũ ta, không chịu nổi cô độc. Nghĩ xem, thôn chúng ta bọn họ sẽ tin ai? Mẹ ngươi chết sẽ làm gì?” 

Thu Hương nghĩ đến người mẹ bị sỉ nhục của mình, lòng cô đau như dao đâm. Nước mắt trượt xuống khuôn mặt ngọc của cô, để lại một vệt máu trắng như ngọc. Cô đánh nhẹ vào ngực Fugen và không còn sức để nói. Cuối cùng cô nói: "Anh là đồ xấu xa, tại sao anh lại bắt nạt phụ nữ của chúng tôi? Mẹ anh không phải là phụ nữ sao? Anh nhất định phải đẩy chúng tôi đến chỗ chết sao? Tôi chỉ sợ mẹ tôi sẽ bị một tên xã hội đen như anh làm nhục và làm nhục. Làm sao tôi có thể còn sống cùng anh được? Nếu anh tiếp tục vượt quá giới hạn của mình, mẹ Nữ Oa sẽ không buông tha cho anh."

Phú Căn nhìn người góa phụ hung dữ này và ngày càng yêu cô ấy. Anh nhẹ nhàng lau máu cho cô bằng bộ quần áo rách rưới và nói: "Xiang'er, anh chỉ nhớ em là một góa phụ xinh đẹp ngày xưa. Chơi cùng chắc chắn rất vui, nhưng em lại hiếu thảo như vậy. Anh, Phú Căn, không phải là người xấu xa. Chỉ cần em vâng lời anh và mẹ em, ba chúng ta tận hưởng hạnh phúc nam nữ, anh sẽ cưới em. Cứ như vậy, chuyện giữa anh và mẹ em sẽ không bị dân làng biết. Chẳng phải đây là một hòn đá giết hai con chim sao?"

Thu Hương bất lực đẩy tên xã hội đen ra, nói: “Ngươi có ý kiến ​​hay đấy, tên xã hội đen hôi hám, đối với những người như ngươi, ta sẽ cưới một con lợn hoặc một con chó, nhưng ta sẽ không cưới một người điên như ngươi. Đừng tưởng rằng ông nội ngươi là tộc trưởng, ngươi cứ chạy lung tung trong thôn, ông trời sẽ chiếu cố cho ngươi.”

Fugen vô cùng tức giận và đẩy Qiuxiang vào thân cây. Anh ta lại cười tà ác và thè cái lưỡi thô ráp ra liếm vết máu trên mặt Thu Tương. Qiuxiang lắc đầu chán ghét và cố gắng thoát ra.

Fugen nói: "Hừ, con khốn này, nếu không ăn bánh mì nướng, ngươi sẽ bị phạt, hôm nay ta sẽ giết ngươi."

Nói xong, cô hôn lên môi Thu Hương. Qiuxiang gần như khó thở vì mùi của tên lưu manh dâm ô này. Cô cắn môi Fugen bằng hàm răng bạc của mình.

"A..." Phó Căn đột nhiên lui về phía sau mấy bước, che miệng, cho rằng Thu Hương cắn môi. Các cơ trên mặt anh co giật đau đớn, miệng đầy máu. Anh ta chỉ vào Thu Hương và chửi: "Mẹ kiếp, con khốn nạn này, sao mày dám cắn tao!"

Anh ta tát mạnh vào Qiuxiang, khiến Qiuxiang nhẹ nhàng ngã xuống dưới gốc cây. Anh ta đã tông vào cái cây. Lúc này anh gần như ngất đi. Anh ta lau máu ở khóe miệng bằng đôi tay run rẩy, nhưng anh ta đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Hắn hung ác trừng mắt nhìn Fugen, cười khổ nói: "Ta có chết cũng sẽ không nghe lời ngươi!"

Sau đó, anh thì thầm trìu mến với thôn: "Mẹ ơi, hãy bảo trọng, Tiểu Dao, Tương Nhi sẽ luôn là của mẹ, kể cả sau khi chết."

Sau đó, anh trèo lên và thấy cây cổ thụ đang mọc ở rìa vách núi Phượng Hoàng. Bình thường không có ai đến đây, nhưng Fugen vẫn sợ người khác phát hiện nên đã đưa Qiuxiang đến đây. 

Không ngờ Thu Hương lại là nơi tìm đến cái chết.

Sau khi đứng dậy chạy được hai bước, anh lao về phía vách đá phía sau gốc cây cổ thụ. Fugen hét lên: "Không!"

Thu Hương khẽ mỉm cười, có chút cảm khái, vừa lúc cô chạy đến một nơi cách vách đá một mét, một bóng người lao về phía cô...

Tôi nói, tại sao tôi chỉ thấy âm thanh mà không thấy người?

Núi Phượng Hoàng này không phải là một ngọn núi bình thường. Đó không phải là người quen và không thể tìm thấy. Tôi nghe người xưa kể rằng Taihao đã thành lập Bát quái, mọi cây cối trên ngọn núi này đều được thiết kế theo Bát quái.

Khi người ngoài tới muốn bái Nữ Oa, chỉ có hai con đường chờ đợi họ. Một là giống như đi vào một mê cung. Không còn đường quay lại khi họ lên núi. Họ chỉ có thể chết đói và bị chó rừng, hổ báo trên núi ăn sống như bữa tối. Cách còn lại là chờ dân làng đến giải cứu. Cho dù có được cứu, lần thứ hai muốn vào cũng sẽ không như ban đầu.

Tôi hiếm khi lên thờ Nữ hoàng Nữ Oa. Con đường đến chùa Nuwa gắn liền với ký ức tuổi thơ của tôi. Người trong làng quen với chuyện ngồi lê đôi mách nên sẽ không lạc lối.

Khi tôi nghe thấy tiếng kêu cứu của Qiuxiang, tôi trở nên choáng váng. Nơi này là cái quái gì vậy? 

Tôi nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Qiuxiang và Fugen, nhưng tôi không tìm thấy ai khi đi loanh quanh. Khi nghe tin Thu Hương đang tìm cái chết, tôi lo lắng đến mức như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng, quay vòng vòng. 

Đã quá muộn nên tôi không còn cách nào khác là quỳ xuống và cầu nguyện về hướng chùa Nuwa trên đường tôi đến, cầu xin tôi cứu Qiuxiang. 

Cầu nguyện xong, tôi không thấy chuyển động gì, chỉ nghe thấy một làn gió ấm áp thổi qua, hình như có một chút ánh nắng xuyên qua đám cỏ. Tôi cố gắng mở bãi cỏ cao hơn mình một mét và nhìn vào. Ôi chúa ơi, góa phụ xinh đẹp này đang chạy về phía vách đá. 

Tôi vội vàng chạy ra khỏi bãi cỏ, ôm lấy góa phụ xinh đẹp bị thương rồi lăn lộn trên mặt đất vài cái. Quán tính quá lớn, tôi bất ngờ lăn ra rìa vách đá. Góa phụ xinh đẹp thơm ngát trong tay tôi trần trụi, theo bản năng ôm lấy eo tôi. Khi tôi nhìn lên và thấy đó là tôi, tôi mừng đến mức bật khóc lớn. Tôi vặn vẹo cơ thể và nó đang giết chết tôi. 

Một tảng đá nhô ra từ mép vách đá không thể chịu nổi sức nặng của hai chúng tôi. 

"Đừng di chuyển!" Tôi chưa kịp hét lên thì hòn đá đã sắp trượt xuống phía dưới chúng tôi. Góa phụ xinh đẹp chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì, khóc trong vòng tay tôi mà không biết rằng tai họa đang ập đến. 

Có một vụ va chạm và hòn đá trượt xuống. Mắt tôi đỏ hoe vì tuyệt vọng. Bây giờ nó đã kết thúc!

Những tảng đá va vào nhau và rơi xuống đáy vách đá. Âm thanh không thể nghe được. Trong cơn hoảng loạn, tôi tóm lấy một gốc cây cổ thụ dày đặc kéo dài tới mép vách đá. 

Người góa phụ xinh đẹp cuối cùng cũng hiểu ra. Cô nhìn xuống và thấy một cơn gió đen thổi qua vách đá phủ đầy sương mù.

Sắc mặt của góa phụ xinh đẹp chợt trắng bệch, cô ấy theo bản năng ôm lấy eo tôi, sợ hãi không nói nên lời.

Tôi nuốt nước bọt. Sức nặng của hai người gần như làm gãy tay tôi, tôi vẫn một tay bám vào gốc cây. Sức lực của tôi có hạn. Nó làm mặt tôi đỏ bừng và khó thở. Tôi ôm chặt eo Qiuxiang bằng một tay. Cảm giác rơi xuống khiến tôi gần như không thể ôm được eo cô ấy.

Tôi cúi đầu khó khăn và mỉm cười với Qiuxiang. Thu Hương bật khóc và cảm thấy cả hai chúng tôi đều sẽ chết. Cô lắc đầu nói: "Hãy để tôi đi, Xiaoyao, nếu không cả hai chúng ta sẽ chết."

Tôi mỉm cười, mặt đỏ như cà tím, nói: “Không, anh sẽ không để em đi. Nếu em chết, chúng ta sẽ cùng chết.”

Qiuxiang cảm động rơi nước mắt và nói: "Đủ rồi, đủ rồi."

Nói xong tôi muốn buông tay. Tôi lo lắng và bực bội. Khoảnh khắc Thu Hương sắp ngã, tôi đã nắm lấy tay cô ấy. Rễ cây già không thể chống đỡ được và nó đã bị kéo ra khỏi đất hơn một nửa. Hai chúng tôi lại ngã lần nữa. Quán tính của cú rơi khiến tôi gần như tuột khỏi tay Thu Hương. Thu Hương theo bản năng đá chân lên và vấp phải một hòn đá trên vách đá.

Bây giờ gánh nặng của tôi đã nhẹ hơn rất nhiều. Tôi căm hận nhìn Thu Hương nói: "Anh đang làm gì vậy? Chết dễ thế sao? Mẹ anh chết sẽ ra sao?" 

Qiuxiang bắt đầu khóc và chỉ lắc đầu.

"Này này, tiểu tử này, ngươi hai lần hủy hoại việc tốt của ta, quả báo đã đến rồi phải không? Ngươi cho rằng mình là anh hùng cứu mỹ nhân, lại liều mạng, không đáng." 

Fulgen thò đầu ra khỏi vách đá, tay cầm một hòn đá lớn. Có vẻ như cú ngã đã được thực hiện ở đây.

Tôi nhìn Fulgen một cách nghiêm khắc và nói: "Một ngày nào đó, cái chết của anh sẽ còn tồi tệ hơn cái chết của tôi." 

Tôi thầm nghĩ, mẹ của đứa trẻ này bị tôi choáng váng đến mức còn nói chuyện ngạo mạn, nhưng tôi không dám nói ra, sợ chọc tức anh ta và tấn công anh ta lần nữa.

Fugen cười lớn nói: "Thật sao? Thật đáng tiếc, ngươi không thể nhìn thấy nữa, ngươi sắp chết rồi. Chỉ tiếc có một góa phụ xinh đẹp như vậy cùng chết với ngươi, ngươi không thể chơi với nó. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. Nhưng hôm nay, ta vui hơn chơi với góa phụ xinh đẹp đó. Ngươi biết tại sao không? Bởi vì ta có thể nhìn thấy ngươi chết, ngươi có thấy vui hay không?"

Thu Hương vội vàng nắm tay tôi cầu xin Phó Căn: "Phó Căn, dù sao chúng ta cũng là người cùng làng. Anh có thể kéo Tiểu Dao lên được không?"

Fugen hận hận nói: "Con khốn này, mày muốn chết à? Ngươi sẽ không bao giờ quên tiểu tử hôi hám này, nên đi chết đi. Khi ta về sẽ nói với ông nội ta rằng hai kẻ vô liêm sỉ này đang ẩn náu ở Phượng Sơn Sơn và làm những chuyện đáng xấu hổ. Không ngờ kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình này quá tận tâm, làm việc quá sức, vô tình rơi khỏi vách đá. Cho dù có chết, ngươi cũng phải mang tiếng xấu cho gia đình, khiến người trong thôn coi thường ngươi. Cảm giác thật sướng." để suy nghĩ về nó."

Đôi mắt tôi đỏ hoe vì tức giận, tôi hung dữ trừng mắt nhìn Fugen và chửi rủa: "Đồ khốn nạn, ngươi sẽ chết một cái chết đẹp đẽ!"

Phó Căn trong mắt lộ ra sát ý, hắn giơ tảng đá lên, lạnh lùng nói: “Ai sẽ chết trước?” 

Hòn đá rơi xuống và tôi không thể di chuyển nhưng tôi có thể vung nó nhờ sự hỗ trợ của rễ cây. Tôi đá chân mình và đẩy nó sang một bên. Hòn đá rơi xuống và không trúng tôi. Tuy nhiên, chuyển động của tôi đã khiến chân Thu Hương mất đi khả năng bám và cô ấy bị treo lơ lửng trên không.

Với một cú nhấp chuột, rễ cây đã gãy.

Lòng tôi như thắt lại, tôi rơi nước mắt không hiểu sao, lẩm bẩm: “Mẹ…” Giọng nói, khuôn mặt và nụ cười của mẹ đều hiện lên trong đầu tôi. Hãy nhắm mắt lại và nói lời tạm biệt mẹ nhé.

Hết rồi, giờ tôi chết rồi. Khi vẻ mặt của Phú Căn chuyển từ giận dữ sang hả hê, tôi chỉ đơn giản ôm lấy góa phụ xinh đẹp thơm tho, và chúng tôi từ từ trôi vào mây mù trên vách đá và biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Tôi từ từ mở mắt ra và nhận ra mình đang ở trong một không gian không có bầu trời cũng không có mặt đất. Bên cạnh tôi là Thu Hương đang bất tỉnh, cuộn tròn yên bình. Tôi choáng váng. Tôi không thể xuống địa ngục được. Nó trông không giống như vậy. Có thể nào là thiên đường? Có thiên đường trong mắt người phương Tây. Tôi đã phạm một tội trọng và không thể lên thiên đàng. Tôi đã ở đâu?

Tôi lay động Thu Hương, không phải chúng tôi đã rơi khỏi vách đá sao? Tại sao bạn lại ở đây? Qiuxiang vẫn bất động, thở dốc. Cô ấy vẫn còn thở nhưng đã chết trong giấc ngủ. 

Tôi bước được hai bước, dưới chân tôi chẳng có gì cả. Xung quanh tôi là một khoảng trống. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi sợ rằng mình sẽ lùi lại trên không trung, nhưng đôi chân của tôi vẫn bình an vô sự. 

Tôi không biết mình đã bị nhốt bao lâu. 

Cảm thấy căng thẳng toàn thân, tôi nhìn xuống. 

Phụ thuộc vào! 

Tại sao cơ thể của tôi lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Bộ quần áo tôi từng mặc không còn vừa với dáng người của tôi nữa. Cánh tay trần của tôi đã trở nên rám nắng khỏe mạnh, với những đường gân nổi lên và cơ bắp săn chắc. Hai cơ trên ngực tôi giữ chặt quần áo của tôi. Ai không biết cứ tưởng tôi đã thành đàn bà. Điều này không phù hợp với độ tuổi của tôi. Tôi rất mạnh mẽ ở tuổi mười sáu. Làm sao tôi có thể để mẹ nhận ra tôi khi tôi quay về? 

Tuy nhiên, tôi lại thầm cảm thấy vui mừng, thân hình như thế này chẳng phải là bất khả chiến bại khi chơi đùa với phụ nữ sao? 

Cánh tay mạnh mẽ, cơ bụng săn chắc và con rồng khổng lồ mà phụ nữ mê mẩn. Xét về mọi mặt, anh ấy đều là một người đàn ông hung dữ. Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng có thể cạnh tranh được với tôi?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Có một thí nghiệm như vậy trước mặt tôi, để xem liệu tôi có thể khiến phụ nữ xuất thần lần nữa hay không. Nhưng lúc này, hình như tính tình của tôi cũng đã thay đổi. Thu Hương tình cảm như vậy, sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy như vậy? 

Chỉ chơi với một người phụ nữ khi cô ấy sẵn lòng làm như vậy và ép cô ấy quan hệ tình dục là dấu hiệu của sự kém cỏi của một người đàn ông kém cỏi. 

Tất nhiên tôi không muốn trở thành một người đàn ông bất tài nên tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Qiuxiang. Cô nhắm mắt lại và trông rất bình yên. Miệng cô ấy cong lên thành một nụ cười, và lông mi cong cong. Cô ấy rất dễ thương. Chỉ cần nhìn thấy phần thân trên trần trụi và cặp vú tròn trịa nữ tính của cô ấy đã trông vừa dâm đãng vừa ấm áp. 

Nhìn dáng vẻ ôn hòa của Thu Hương, tôi không khỏi vuốt ve đầu cô ấy. Lúc này tôi nghĩ đến mẹ, mẹ tôi ở đâu, tôi đang ở đâu? 

Tôi hét lớn: "Có ai ở đó không? Tôi đang ở đâu? Có ai ở đó không?"

Lúc này, trong không trung vang lên một giọng nữ: "Ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Mắt tôi mở to và tôi nhớ ra rằng mình đã phạm tội trước khi rơi xuống vách đá. Tôi đã xin lỗi Nuwa nhưng cô ấy không nói gì cả. Lúc này, vẫn có người cầu xin tôi tha thứ. 

"Bạn là ai? Tôi đang ở đâu? Bạn đang nói chuyện."

Giọng người phụ nữ vang lên: "Ngươi không ở trên trời, cũng không ở dưới đất, ngươi ở trong thế giới của chính mình."

Sau đó, một màn hình lớn giống như TV xuất hiện trên bức tường trống. Những cảnh quay bên trong đều là những gì tôi đã trải qua và những gì tôi đang nghĩ. 

Tôi thấy mình đang ôm người mẹ xinh đẹp dịu dàng của mình và xoa nắn bộ ngực to của bà. Mẹ tôi vùng vẫy và tát tôi. Tôi còn nhìn thấy con cặc to lớn của mình đi xuyên qua cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ. Chúng tôi, mẹ và con trai, đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Tôi còn chứng kiến ​​trước mặt bố tôi nhét con hổ trắng của mẹ qua quần cho đến khi mẹ lên đỉnh. 

Tôi cũng thấy rằng đêm đó tôi đã lẻn vào nhà Qianru và làm tình điên cuồng với Qianru. Qianru đã thổi kèn cho tôi. Con cặc to của tôi được đưa vào lỗ hổ trắng đầy đặn của cô ấy, tôi cũng xuất tinh vào lỗ hổ trắng của cô ấy. Tôi cũng nhìn thấy tôi đá Fugui. Thật không may, Fugui đã chết. Qianru và tôi lặng lẽ vận chuyển thi thể của Fugui đến núi Fenghuang. Tôi đã ném xác anh ta ra khỏi vách đá. Sau đó, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của Qianru lên và nhét chúng vào hang hổ trắng xinh đẹp của cô ấy. Tôi vui mừng đến mức Qianru bất tỉnh. 

Tôi cũng thấy rằng sau khi tôi giải cứu Qiuxiang, tôi đã rơi khỏi vách đá ôm lấy cơ thể mỏng manh của Qiuxiang, sau đó rơi vào một khoảng không không thể chạm tới trời hay đất và bất tỉnh. 

Đây đều là những điều tôi đã trải qua trong cuộc đời mình. 

Lúc này tôi cũng thấy tôi đang đè mẹ xuống dưới, nhào nặn bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ rồi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ, khiến cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi ngày càng to ra và mẹ không ngừng rên rỉ. 

Tôi nhìn thấy tượng Nữ Oa ở chùa Nữ Oa biến thành một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi nhéo cặp mông xinh đẹp của cô ấy và nhét nó vào âm hộ đầy đặn của Nuwa từ phía sau. Nuwa và tôi đều ngây ngất. 

Ôi chúa ơi, đó chính xác là những gì tôi đang nghĩ. 

Tôi có xúc phạm Nữ hoàng Nuwa không? 

Giọng người phụ nữ thở dài nhẹ nhàng nói: “Nếu ngoại trừ chính mình, ngươi không biết phải làm gì, người ta làm, ông trời đang theo dõi, ma quỷ trong lòng ngươi chẳng phải đã được thanh tẩy sao? Ngươi có biết tội lỗi của mình không?”

Tôi sững sờ, nhìn màn hình giống như tivi bên cạnh nhấp nháy, lắc đầu nói: "Tôi không có yêu quái, yêu mẹ tôi là sai sao? Anh là ai?"

Giọng nói đó nói: "Bạn không biết tôi là ai khi bạn chạm vào chân tôi?"

Tôi đã bị sốc. Thì ra trên đời này thật sự có thần. Hoàng hậu Nuwa còn sống không? Tôi không khỏi quỳ xuống nói: “Bà là Hoàng hậu Nữ Oa phải không?”

Giọng nói đó khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Đồ ác thú, ngươi đã làm hoen ố dung mạo của cha ta và làm một việc tàn ác như vậy. Ngươi có thể chết già ở đây. Ngươi không có quyền ra ngoài làm hoen ố dung mạo của cha ta một lần nữa."

"Cha của bạn?" Tôi đã bối rối. Tôi có giống bố của Nuwa không? 

"Mẹ Nữ Oa, con biết xúc phạm mẹ là sai, con không biết cha mẹ là ai? Nhưng con phải ra ngoài, con nhớ mẹ."

Người phụ nữ khẽ ậm ừ rồi ngừng nói. 

"Con khốn hôi hám này, ngươi cho rằng ngươi là ai? Chúng ta phàm nhân đều phải xử lý chuyện phàm trần của mình. Tại sao ngươi lại quan tâm đến ta? Thả ta ra!"

Tôi hét lên vô ích. Tôi mệt mỏi vì la hét. Nghĩ đến sự dịu dàng của mẹ và những món ăn mẹ nấu, tôi không khỏi nhớ mẹ hơn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!"

Tôi khóc, nước mắt chảy dài trên mặt và chạy vài bước. Một chiếc lồng sắt màu xanh sắt từ trên trời rơi xuống và bao bọc tôi và Thu Hương ở bên trong. Tôi hoảng hốt, nắm lấy cửa sổ sắt xanh, lắc lắc rồi nói: "Thả tôi ra!"

Cơn đau xuyên thấu ở giữa bàn tay lạnh thấu tim, nhưng những gì tôi chợt nhìn thấy trước mắt càng khiến tôi đau lòng hơn. 

Mẹ tôi mảnh khảnh vô cùng xinh đẹp, thân hình trắng nõn quyến rũ, giờ đang khỏa thân cuộn tròn trên mặt đất, đối diện với tôi, đôi cánh tay ngọc ôm chặt bộ ngực to trắng như tuyết, để lại vết roi trên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp vô song của cô tràn đầy nước mắt. Cô đáng thương nhìn phía trước trống rỗng, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu Yêu, em đang ở đâu?"

Trong không trung giọng nữ kinh ngạc nói: "A? Ngươi... Ngươi là ai? Ngươi cư nhiên có thể nhìn thấu thời không!"

Tôi phớt lờ giọng nói đó, nắm lấy song sắt và gọi mẹ, người mà tôi nhìn thấy nhưng không thể chạm vào: "Mẹ ơi!"

"Nứt!"

Một sợi tre đen đánh vào cặp mông tròn trịa tròn trịa của mẹ, lập tức để lại vết roi đỏ trên cặp mông trắng như tuyết. 

Đôi môi gợi cảm của mẹ thét lên, mẹ càng cong lên đáng thương. 

Người cầm roi đi tới, chính là người cha với khuôn mặt hung dữ, toàn thân trần trụi, con cặc to lớn, đen sì nửa mềm lủng lẳng giữa hai chân. Anh ta mỉm cười lạnh lùng và độc ác, và nhe hàm răng vàng khè. Anh ta túm tóc mẹ và nhấc bà lên. Người mẹ đau đớn khẽ run lên, yếu ớt hét lên rồi đẩy cánh tay to lớn và đen sạm của người cha ra. 

"Thả ta đi, thả ta đi. Nếu ngươi đối xử với ta như vậy, ngươi từ Tiêu Dao trở về, ta sẽ không buông tha ngươi." Như một con nai bất lực, mẹ tôi bị con sư tử lớn của anh Hùng bắt và trêu chọc. Đôi mắt đẹp của cô ấy kinh hoàng và cô ấy vô cùng đau đớn. 

"Con thú nhỏ đó! Hắn đã chết từ lâu rồi, hắn và tiểu góa phụ đã quan hệ từ lâu rồi, trong thôn mọi người đều biết, hắn hủy hoại thanh danh của ta, đáng chết. Chính ngươi cũng không biết sao? Đó không phải là con ruột của ta!"

Khi bố tôi hét lên những lời này, mẹ tôi lập tức thả lỏng vùng vẫy, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của bà và sững sờ. 

Một cảnh tượng từ mười sáu năm trước hiện lên trong tâm trí cô một cách nhàn nhã...

Tôi cũng choáng váng, mình đã chết từ lâu rồi sao? Đã bao lâu rồi? Không mất nhiều thời gian để tôi tỉnh dậy. Tại sao cha tôi lại nói rằng tôi đã chết từ lâu? Họ có biết tôi rơi xuống vực không? 

"Hắn đã làm nhục ta, ngươi cũng vậy, ta đã trở thành Võ Đại Lang. Ta cả đời hèn nhát cưới một nữ nhân mà người khác chơi đùa. Hiện tại hắn đã chết, ta có thể để ngươi sinh cho ta một đứa con trai. Ta không muốn nhà họ Dương không có con cháu, con khốn hôi hám!"

Đúng như lời bố nói, ông ép mẹ tôi vào trước mặt tôi, trước cửa phòng giam lạnh lẽo, nhưng mẹ tôi dường như đang áp khuôn mặt xinh đẹp vào tường, không để ý đến sự có mặt của tôi. 

"Pah, pah, pah!" Đôi bàn tay dày đen của bố vỗ mấy cái vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Những cái tát khiến mông mẹ run lên, đôi chân bụ bẫm không đứng vững được nữa, mẹ đau đớn kêu lên bất lực. 

"Con khốn, ngươi sinh ra đã có một cặp mông gợi cảm quyến rũ đàn ông. Chẳng trách ngươi vừa mới kết hôn lại có một đứa con, lại có con hổ trắng không lông đó. Sinh ra để làm kẻ thù của ngươi. Chỉ vì ta cưới ngươi mà người trong thôn khinh thường ta, nói rằng ta đã lấy lại được kẻ thù. Mẹ kiếp, con khốn, ta sẽ đụ ngươi đến chết."

Bố tóm lấy cặp mông to của mẹ và thô bạo đẩy mẹ về phía tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

"À!"

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhắm lại, nước mắt tuôn rơi. Dù đã sinh ra tôi nhưng âm đạo chật hẹp của mẹ lại bất ngờ bị con cặc đen đặc của bố xâm nhập mà không hề có màn dạo đầu, cộng thêm nỗi sợ hãi, căng thẳng và giam cầm. 

"Mẹ! Không, đừng làm thế với mẹ con!" Tôi bất lực tìm kiếm lối ra trong căn phòng giam trống rỗng này nhưng không tìm được, đành phải nhìn qua cửa sổ phòng giam và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp, đầy vết thương của mẹ. 

"Ừ, con khốn, chật quá. Không biết có phải con sinh ra con khốn đó không. Sao lại chật như con gái vậy? Ôi! Mẹ kiếp, chật quá."

Bố ôm lấy cặp mông to của mẹ một cách mãnh liệt, con cặc đen dày của bố ra vào ở một khoảng cách xa khiến bố phải rít lên và thở ra sung sướng. 

Cú va chạm khiến cặp mông mềm mại của mẹ tôi ửng hồng, mông bà run lên. 

"Mẹ, có con ở đây, mẹ đừng sợ."

"Ừ, ừ, xin hãy nhẹ nhàng... đừng làm vậy với tôi, chủ nhà, tôi..." Mẹ tôi đột nhiên cứng đờ với vẻ mặt đau khổ và vặn vẹo, bức tường lạnh lẽo trước mặt dường như có thể cảm nhận được sự hiện diện của tôi. 

Mẹ bật khóc trước sự va chạm của bố, bàn tay mảnh khảnh của mẹ vuốt ve bức tường, tình cờ gặp phải bàn tay tôi đang vuốt ve mặt mẹ. Mẹ rơi nước mắt nhưng lại để mặc cho cú va chạm thô bạo của bố, cơ thể bụ bẫm của mẹ tùy ý run rẩy. 

"Nói! Tên khốn đó là tên khốn nào? Nói cho tôi biết!"

Người được gọi là bố tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi và dùng đôi tay to tát vào cặp mông to của bà. Chỉ sau hơn chục cú thúc, anh đã toát mồ hôi và thở hổn hển vì kiệt sức. 

Cô ấy tê dại, và dường như cô ấy đã nhìn thấy tôi. Cô cũng mỉm cười, xinh đẹp mà buồn bã, nhưng trong mắt cô chỉ là một bức tường, bàn tay ngọc dịu dàng dừng lại ở đó. Anh không trả lời câu hỏi của bố và cố chịu đựng cơn đau, nhưng cũng không đau lắm. 

Đúng vậy, người đàn ông cưỡng hiếp cô sau lưng thật xấu xí. Con trai của cô khi sinh ra đáng yêu như một quả bóng hồng nhỏ, nhưng khi lớn lên lại không giống người đàn ông đen tối và xấu xí đó chút nào. Đó là con của ai? 

Cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng cô không phải loại người thích tán tỉnh, nhưng không hiểu sao, vào đêm tân hôn của cô, người đàn ông da đen dày đặc này phát hiện màng trinh của cô vẫn còn, cô bị người đàn ông này xé nát một cách đau lòng, anh ta cũng là một con hổ trắng. 

Nhưng trước ngày cưới một tháng, gia đình ngoại tôi phát hiện mẹ tôi bị nôn mửa. Bà tôi đã có một số kinh nghiệm và nhận ra rằng bà đã có thai. Cô kiểm tra thì màng trinh không bị rách nhưng cô đã có thai. Gia đình thấy đây là điều đáng xấu hổ nên xảy ra chuyện bố tôi là một ông già độc thân trong làng. Cha tôi đã đúng. Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng lại có số phận không mấy tốt đẹp.

Mẹ tôi đau khổ vì mang thai tôi. Niềm hạnh phúc duy nhất trong lòng mẹ là đã sinh ra tôi. Bố tôi sợ scandal lan rộng nên không dám lên tiếng. Từ đó mẹ tôi phải chịu đựng bạo lực.

Phải chăng con trai cô là người tình được ông trời ban tặng? Chỉ có con trai cô mới yêu cô và yêu cô. Nghĩ đến đây, mẹ tôi say sưa như thể tôi đang ở ngay trước mặt mẹ.

"Tiểu Yêu..." Tiếng gọi nhẹ nhàng như mật ngọt chảy vào lòng tôi. 

Tôi ngạc nhiên đến mức ngay lập tức muốn nắm lấy tay mẹ nhưng không thể. Tôi cố gọi mẹ: “Mẹ ơi, con ở đây, mẹ có thấy con không?” 

Nhưng mẹ cô đã nheo mắt lại và cơ thể cô bị cha cô giật mạnh. Cô không quan tâm đến điều đó mà chỉ ấn tay vào tường, "Xiaoyao..."

Tôi vui mừng khôn xiết, mắt mở to, nước mắt chảy dài trên má, mẹ không nhìn thấy tôi!

Nhưng cô ấy có thể cảm nhận được rằng đó là tôi, mẹ và con trai có mối liên hệ với nhau. Cô cảm thấy con trai mình vẫn còn ở đó bị cha cô cưỡng hiếp thô bạo như vậy, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Ahhh, con khốn, ta chịu không nổi nữa rồi, con khốn này, ta sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ đụ ngươi đến chết."

Động tác của bố càng mãnh liệt hơn. Có vẻ như mẹ quá chặt và anh không thể giữ được quá ba phút. Ngoài ra, anh ta ngày càng già đi và lăng nhăng với phụ nữ ở bên ngoài. Năng lượng của anh ấy thấp và anh ấy không thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ. 

Mẹ cho phép bố lao vào. Mặc dù cơ thể cô đang run rẩy dữ dội nhưng dường như không có ai ở phía sau để ôm lấy cặp mông to của cô. Con cặc dày và dài ra vào khoang kín của cô. Cô ấy đã say. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì sợ hãi của cô đã bôi một lớp đỏ bừng sau khi người phụ nữ quan hệ với người mình yêu, lộ ra thủy triều đỏ sau khi đạt cực khoái. 

"Xiaoyao..." Bàn tay mềm mại không xương của mẹ cuộn lên, mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đột nhiên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mở ra. Những tiếng rên rỉ đau đớn trước đó trở nên say đắm và biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ, như thể sự cưỡng hiếp thô bạo sau lưng cô biến thành sự xâm nhập đầy yêu thương, khiến cô run rẩy và khiến cô bị ám ảnh. 

"Á... a..." Mẹ kiễng chân, nghiêng mông to về phía sau, vòng eo săn chắc xẹp xuống, vặn xoắn cặp mông to tròn, khoang hẹp bắt đầu vặn vẹo, kẹp chặt.

"Xiaoyao...ừm..." Mẹ dường như đang đạt cực khoái. Cô nắm chặt hai bàn tay xinh đẹp của mình, ấn khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tường, kẹp chặt con cặc đen dày của bố. Miếng thịt mềm trong khoang bụng cô bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng, toàn thân cô run rẩy. 

"Ah, con khốn, đừng kẹp chặt quá. Tôi sẽ đụ bạn lâu hơn một chút, à, con khốn. Xuất tinh."

Lực thở hổn hển và đau nhói của bố trở nên nhỏ hơn khi vòng kẹp của mẹ siết chặt hơn. Đột nhiên các cơ trên mặt anh co rúm lại, anh ngẩng đầu lên, nắm chặt lấy cặp mông thịt của mẹ rồi phun ra. 

"A... ừ, Tiểu Dao..." Mẹ nhắm mắt lại, hai tay run rẩy, mông to lắc lư, kêu lên một tiếng, đầu vùi vào nắm tay siết chặt, đột nhiên đạt đến cao trào. 

"Mẹ, mẹ."

Tôi hạnh phúc đến mức bật khóc. Mẹ tôi lên đỉnh khi nhớ tôi. Cô ấy không quan tâm đến vụ cưỡng hiếp tàn nhẫn và thô lỗ của bố tôi. Cô ấy đạt cực khoái miễn là cô ấy nghĩ đến tôi. Cô ấy nhớ tôi sâu sắc. 

Mẹ ngã xuống, nằm nghiêng với nụ cười vui vẻ sau khi đạt cực khoái, còn lẩm bẩm: "Xiaoyao..." Mông mẹ hơi run lên, cái lỗ hổ trắng hồng kẹp giữa mông rỉ ra ngoài tinh dịch mỏng manh của bố tôi. Phần lớn là nước ép tình yêu mà mẹ tôi xuất ra sau một thời gian dài không lên đỉnh.

Trong lòng tôi vừa hận cha, vừa cười khinh thường. Bố tôi tìm phụ nữ ngẫu nhiên, quan hệ tình dục quá nhiều và chất lượng tinh trùng không còn tốt. Anh còn muốn mẹ tôi sinh cho anh một đứa con, đó là một điều viển vông. 

"Hô hô hô."

Bố ngồi bệt xuống đất, thở dốc. Anh ấy rất ngạc nhiên. Mẹ chưa bao giờ đạt cực khoái khi anh ta cưỡng hiếp mẹ. Hơn nữa, lần này anh chỉ làm được ba phút. Vẻ bất đắc dĩ của mẹ khiến mẹ không thể đạt cực khoái. 

Ông nhìn bức tường một cách kỳ lạ, còn tôi thì ngạc nhiên nhìn mặt bố. Bố tôi cũng mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm trong miệng mẹ tôi. Tôi về rồi à? 

Không thể nào, Fulgen sẽ không lừa dối hắn, con trai hắn quả thực đã chết. 

"Con khốn! Bên ngoài ngươi còn có nam nhân sao? Sau lưng ngươi còn có nam nhân sao? Con khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi. Ngươi sinh ra đã là một con khốn."

Bố đứng dậy, nhặt sợi mây đen dưới đất lên rồi quất xuống. 

"Nứt!" Lại một đòn roi nữa nhưng mẹ tôi không còn kêu lên đau đớn như trước nữa. Cô ấy chỉ run nhẹ với thân hình bụ bẫm của mình, nhắm mắt lại và vẫn gọi tên tôi. 

"Không! Đừng đánh mẹ tôi."

Phòng giam của tôi dường như đã sụp đổ, và bầu trời tan vỡ. Tôi kinh hãi nhìn mọi thứ thay đổi. 

Tôi bất lực vẫy tay để nắm lấy tay mẹ. Tôi không thể để bố làm điều này với mẹ tôi lần nữa. 

Nhưng tôi không thể làm điều này. Đôi mắt yêu thương của mẹ ngày càng mờ dần và càng ngày càng xa tôi…

Tôi không nhịn được mà đi ngang qua, không biết đã mất bao lâu. 

Khi mở mắt ra, tôi vẫn đang ở trong ngục tù vô danh của trời đất. Thu Hương vẫn đang ngủ bên cạnh tôi. Xung quanh là một khoảng trống. Màu trắng của sự trống rỗng khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

"Tiểu Yêu, con ở đâu? Mẹ không tin con lại chết như thế này, để mẹ một mình con sẽ làm gì?"

Tôi nghe thấy giọng nói này, đứng dậy và nhìn qua cửa sổ sắt. Đó là ngôi nhà mà tôi đã quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trên giường, xương cốt thẳng tắp, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ ơi, con ở đây, con ở đây." Tôi thò tay ra khỏi cửa sổ sắt và gọi mẹ tôi, bà dường như đã nghe thấy giọng tôi khi mẹ đang khóc. 

"Tiểu Yêu... ngươi ở đâu? Ta nghe nói, ngươi ở đâu?" Mẹ ngạc nhiên đứng dậy và đi vòng quanh nhà. 

"Con ở đây, mẹ ơi, con ở đây." Tôi bật khóc vì phấn khích nhưng mẹ tôi không tìm thấy tôi. Tôi lo lắng đến mức lăn song song nhưng vẫn không thoát ra được. 

"Dừng lại, ngươi là ai? Chẳng lẽ... ngươi... ngươi thật sự là..." Trong không trung giọng nữ vừa sợ hãi lại vừa vui mừng hét lên. 

Khi tôi lắc, tế bào vỡ vụn và sụp đổ ngay lập tức. Lòng bàn chân tôi không còn cảm nhận được sự tiếp đất, giống như không dẫm phải thứ gì, tôi ngã xuống...

"Dừng lại, bạn là ai? Nói cho tôi biết?" Giọng nói của người phụ nữ vẫn vang vọng bên tai tôi, nhưng bây giờ nghe như đang khóc. 

"Nuwa! Bạn có muốn biết anh ta là ai không? Trước tiên hãy đánh bại tôi." Một giọng nói khàn khàn, trống rỗng khác vang lên trong tai tôi, nghe rất giống giọng của bố tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không muốn suy nghĩ quá nhiều, tôi thực sự muốn rơi ra khỏi phòng giam, chân tôi bắt đầu cảm thấy trống rỗng, những chiếc lá mùa thu bắt đầu rụng từng chiếc một. 

Rơi, rơi không ngừng, như thể đang ở trong địa ngục vô tận, một không gian không bao giờ có thể chạm tới, thời gian tại thời điểm này tựa như đông cứng lại...

Gió cắt ngang mặt tôi như một lưỡi dao. Đau quá. Đau quá. Tôi chưa bao giờ trải qua nỗi đau kể từ khi tôi được sinh ra trên thế giới này. Lần đầu tiên tôi cảm thấy cuộc đời mình thật vô nghĩa và không còn nơi nào để đi...

Đột nhiên, một cơn gió như một thanh kiếm sắc bén xé toạc góa phụ xinh đẹp thơm tho trong vòng tay tôi. Có lẽ cô ấy bị ngã tạm thời do rơi từ trên cao xuống, nhưng trên bộ ngực trắng như tuyết lộ ra của cô ấy là hai ngọn núi ngọc trong suốt như pha lê. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết đầy đặn, tròn trịa và dựng đứng, giống như những nụ hoa trên đỉnh ngọc, thật sáng ngời...

“Mẹ…” Tôi chợt nhớ tới bộ ngực của mẹ, nó còn uy nghiêm và thẳng tắp hơn cả đỉnh ngọc này. Chúng là bộ ngực đã nuôi dưỡng cuộc đời tôi và cho tôi sự khai sáng của tuổi trẻ. Tôi có thể nhào nặn, chơi đùa và biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Chúng mịn màng, mềm mại và tuyệt vời.

Ôi trời, tôi ngã muộn quá. Tôi nhận ra mình sắp chết. Tôi không thể nếm được bầu ngực ngọt ngào của mẹ, không thể nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng, yêu thương của mẹ. Tim tôi đau nhức. Hãy để tôi nếm thử những món ăn ngon trước mặt. Khi sắp chết, tôi nhớ đến mẹ và cảm giác dịu dàng trong vòng tay mẹ.

Tôi dùng hết sức lực ôm lấy góa phụ xinh đẹp sắp rời khỏi vòng tay bất lực của mình, khó nhọc cúi đầu xuống, há miệng ngậm một nụ hoa trên đỉnh ngọc. 

à! Mùi thơm quá, giống mùi của mẹ tôi. Dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái, qua lớp quần jean cứng cáp, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và thanh tú của cô, cô nhắm chặt mắt lại...

Đột nhiên, một cảm giác mềm mại tràn vào lòng tôi. Phịch một tiếng, lưng tôi bị một lực tác động mềm, trơn nhưng mạnh va vào, gây ra vô số vết bắn tung tóe. Cảm giác này làm tôi nghẹt thở và khiến tôi không còn ý thức nữa. Tôi ôm chặt góa phụ xinh đẹp trong tay và bước vào bóng tối vô tận...

"Ding ding... dong dong..."

"Ồ, ồ..."

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, dường như rất lâu, mười nghìn năm, một nghìn năm, tôi không biết, tôi đã hôn mê rất lâu. 

Trong đầu tôi có cảm giác được giải thoát, muốn lập tức tỉnh lại nhưng không biết mình còn sống hay không. 

"Tiểu Yêu..." Người mẹ nhớ nhung bước ra từ làn khói mơ hồ đầy màu sắc mơ hồ. Tại sao mẹ tôi lại mặc bikini gợi cảm? 

Cô bước lên sàn catwalk, uốn éo cặp mông trắng nõn, ánh mắt quyến rũ và đầy dục vọng. Thân hình nhỏ nhắn nóng bỏng của cô toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng đầy màu sắc. Cô thở hổn hển và hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô chạm vào bộ ngực to trắng chỉ che được nửa cơ thể bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô ấy đang tạo dáng và nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo thân hình trưởng thành và bụ bẫm như một con rắn.

"A... Con trai của mẹ, đứa con trai được sinh ra từ con hổ trắng mập mạp không có lông của mẹ, con đã định là người tình cả đời của mẹ. Mẹ muốn con, mẹ nhớ con lắm, thôi nào, Tiểu Dao, mẹ khó chịu quá, cơ thể của mẹ chỉ là của con, để con chơi đùa, nhét vật lớn của con vào nơi con sinh ra, a... con trai của mẹ."

Mẹ đột nhiên ngồi xổm trên mặt đất như một vũ công, sau đó quỳ xuống, nghiêng cái mông trắng nõn đầy đặn về phía sau, liếm cái lưỡi đỏ mọng, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, mẹ giơ một tay lên, nghiêng người về phía trước, để lộ khe ngực sâu. 

"Mẹ..." Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Mẹ thường dè dặt như vậy, sao lại đi dụ dỗ con trai mình? Đây có phải là một giấc mơ nữa không? 

Không giống như ý thức của tôi đang lờ mờ, tôi đưa tay ra, ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ôm đầu mẹ, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ. 

"Hmm... ừm... được rồi, con trai ngoan, hôn mẹ đi, mẹ sẽ ăn thịt con đấy, đồ biến thái." Đôi môi ngọt ngào của người mẹ bịt kín nhân cơ hội nói ra những lời tục tĩu giữa khe hở giữa chất lỏng ngọt ngào của nụ hôn của chúng tôi. 

"Mẹ, con nhớ mẹ nhiều lắm. Cuối cùng mẹ cũng nghĩ tới rồi, mẹ tốt của con." Tôi ôm xác mẹ, khuấy động chiếc lưỡi trong miệng mẹ đang rỉ nước, màng lưỡi chạm vào hàm răng bạc của mẹ. 

"Ừm, ừ!"

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Kiều Yến hiện lên vẻ dâm đãng. Cô ấy sốt ruột cởi quần của tôi, và bàn tay xinh đẹp của cô ấy thò dương vật vốn đã cương cứng của tôi ra khỏi háng. Cô ấy đáp lại nụ hôn mãnh liệt của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, sức chịu đựng khiêu dâm của mẹ tôi đạt đến giới hạn. Cô ấy ngẩng đầu lên và kêu lên, kéo cặc tôi và nhìn tôi thở hổn hển. Đôi mắt dịu dàng và đầy dục vọng của cô ấy dường như làm tôi tan chảy. Mẹ vuốt ve tôi mấy cái, run rẩy nói: "Con trai, lại đây, mẹ không chịu nổi nữa. Con muốn mẹ. Chẳng phải con vẫn luôn muốn mẹ sao? Nhanh lên."

Mẹ nhẹ xoay người, quỳ xuống đất, quay người kéo cặc tôi, đôi mắt quyến rũ của mẹ sắp bỏng rát, tay còn lại lướt qua tấm vải bikini đen chỉ che kín vùng kín đầy đặn của mẹ, để lộ ra gò thịt trắng nõn và đầy đặn. Cái khe đỏ và mềm đã kêu ríu rít. Cô ấy kéo cặc tôi và dùng quy đầu to màu đỏ tím của tôi để mở khe quyến rũ của mình. 

"À!"

Hai mẹ con cùng lúc ngẩng đầu lên nhẹ nhõm. Niềm vui bị cấm đoán, lần đầu tiên tôi được dùng con cặc to lớn của mình chạm vào khe hở bí ẩn và cấm kỵ của mẹ khiến toàn thân tôi như bị điện giật. 

"A, mẹ, thật thoải mái, cuối cùng con cũng có thể chạm vào nơi bí ẩn nhất của mẹ. Mẹ cũng nghĩ tới rồi. Mẹ ơi, mẹ tốt của con, mềm mại và ấm áp quá."

Tôi đang thở nặng nhọc. 

Ôm cái mông to của mẹ, mẹ quay lại, vẫn chộp lấy cặc tôi, lộ ra vẻ vừa hoảng sợ vừa vui mừng. 

"A, con trai..." Cô không có thời gian để nói hết. Tôi tranh thủ lúc mẹ quay lại đẩy mông tôi ra sau. Tôi xuyên vào âm đạo ấm áp của mẹ như một tia sét từ trời xanh…

"A...đau quá. Con cặc to của tôi đau quá." Một cơn đau xé nát tim đã đánh thức tôi khỏi cơn hôn mê. Cảm giác như phần thân dưới của tôi đang đứng yên nhưng dường như đã bị gãy làm đôi. 

Hóa ra tôi đang mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi mở mắt ra và thấy, Chúa ơi, con cặc to lớn của tôi chui ra khỏi quần từ khi nào vậy? Tay tôi vẫn đang ôm lấy người góa phụ xinh đẹp với phần thân trên trần trụi. Bà góa xinh đẹp quay lưng về phía tôi, cuộn tròn, nằm nghiêng và nghiêng cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn về phía sau. Lúc này, con cặc của tôi thực sự đã bị tách ra bởi chiếc quần jean của cô ấy, ép vào giữa hai chân ướt đẫm của cô ấy và nhét vào cái lỗ nhỏ giữa mông của cô ấy cùng với chiếc quần jean. 

Góa phụ xinh đẹp ngơ ngác, có lẽ cô ấy cảm thấy đau đớn, vặn vẹo mông, kêu "Ừm", không còn sức để cử động nữa. 

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ngồi dậy và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc màu đỏ do ma sát từ quần jean của tôi bằng cả hai tay. Cơn đau khiến tôi cười toe toét, như thể con cặc to lớn của tôi sắp bị đốt cháy. Tôi nghiêng người về phía trước và thổi không khí. Cơn đau rát khiến chân tôi bị chuột rút. 

Tôi chưa bao giờ phải chịu tội ác như vậy và tôi không quan tâm đến sự dũng cảm của mình khi cứu góa phụ xinh đẹp. Lúc này tôi tức giận, giơ tay tát vào cái mông nhỏ đang nâng lên của góa phụ xinh đẹp một tiếng “bụp”. 

“Cô bé à, tôi đau quá.” Tôi nhìn cái mông giơ lên ​​​​của Qiuxiang với vẻ căm hận, ham muốn đã biến mất, chỉ còn lại nỗi đau. 

Góa phụ xinh đẹp cảm thấy đau đớn, lại vặn cái mông tròn trịa, lẩm bẩm: “Không…”

Tôi khịt mũi, cơn tức giận dần biến mất. Tôi nhìn góa phụ nhỏ cuộn tròn, trông thật đáng thương, thân trên trắng nõn không mặc gì, chỉ nằm nghiêng, mông nhỏ ngửa ra sau. Tôi không thể không ghét cô ấy. Tôi cảm thấy quả phụ nhỏ này rất đáng yêu, tư thế này cũng rất quyến rũ. Tôi nhịn không được đưa tay tới cái mông nhỏ của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng xoa bóp vài cái. Nó thật gợi cảm. 

Không ngờ, tư thế quyến rũ và tội lỗi của Thu Hương cũng như cảm giác gợi cảm của cô gái trẻ trên tay tôi đã biến nỗi đau của tôi thành dục vọng, tim tôi nhảy lên "dong dong". Khi còn đang hứng tình, tôi đã ở đây, tại nơi vắng vẻ này, trong tư thế quyến rũ này, cởi quần cô ấy từ phía sau, rồi nhét cặc của tôi vào khe hở cô ấy, tàn phá, cưỡng hiếp cô ấy, kích thích biết bao! 

Cái này gọi là gì? Tôi hình như còn nhớ mơ hồ nghe thấy Phú Căn nói đó là ngoại tình trước khi rơi xuống vực. 

à! Hiếp dâm! Biết bao người đàn ông mơ ước mê hoặc những người phụ nữ xinh đẹp mà họ thường thèm muốn, rồi cho phép mình tàn phá những người phụ nữ đó trong khi họ đang hôn mê. 

Tôi vuốt ve con rồng cực kỳ cương cứng của mình vài lần và thực sự bật cười. Vừa vuốt ve cái mông nhỏ của Thu Tương, tôi vừa nói với con rồng nổi gân xanh của mình: "Anh ơi, hôm nay có thịt để ăn. Góa phụ xinh đẹp như vậy chắc chắn sẽ khiến cô ấy muốn chết."

Con rồng của tôi thực sự đã nhảy lên hai lần trong tiềm thức của tôi, như đang gật đầu với tôi, như muốn nói: "Được rồi, tôi cũng muốn nếm thử vị góa phụ xinh đẹp chưa từng được đàn ông nuôi dưỡng này."

Càng muốn hưng phấn, tôi ngẫu nhiên chạm vào vài nắm gò má đầy đặn dưới mông của góa phụ nhỏ. Con cặc to lớn của tôi được nhét vào giữa hai chân khép chặt của Thu Hương, tôi giật mạnh vài lần để khởi động. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị đưa tay cởi thắt lưng quần cho tiểu góa phụ, hắn liền vui vẻ nghĩ rằng mình sắp thành công. Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, vì vậy bây giờ thì tốt hơn. 

"Xiaoyao, Xiang'er là của bạn, mãi mãi. Xiang'er sẽ trao thân cho bạn. Chỉ có bạn mới được phép chạm vào cơ thể của Xiang'er, Xiaoyao ..." Qiuxiang lẩm bẩm, vẫn nói nhảm, vặn vẹo mông và vô thức giữ tay tôi trên mông cô ấy.

Đột nhiên một dòng nước ấm dâng lên trong lòng tôi. Bàn tay của Qiuxiang thật mềm mại. Cô ấy thực sự đã yêu tôi. Làm sao tôi có thể làm điều này với cô ấy? Sẽ tốt hơn nếu tôi để cô ấy một cách công khai. 

Nghĩ đến đây, con rồng giận dữ của tôi từ từ co lại và chán nản trước những lời nói như người yêu của Qiuxiang. Nó vừa đập vừa co lại, như đang trách móc tôi: “Đều là lỗi của anh, đồ ăn ngon trong miệng anh không thể thưởng thức được. Ông chủ vô dụng, tôi ghét anh.”

Tôi cười khúc khích và nói với cặc mình một cách điên cuồng: “Anh ơi, sau này nếu anh đẹp trai thì bây giờ đừng chán nản như vậy nhé”.

Con cặc cuối cùng cũng co lại thành một con côn trùng nhỏ, lắc đầu không thuyết phục trong chuồng của tôi. 

Tôi xoa đầu. Nó cảm thấy rất cồng kềnh và nhàm chán. Rồi tôi chợt nhớ ra mình đã bốc đồng muốn cưỡng hiếp cô góa phụ xinh đẹp này vì quá nhớ mẹ. Ôi thật tuyệt biết bao nếu mẹ được nhìn thấy người mẹ đó ngơ ngác như vừa rồi. 

Khi niềm đam mê của anh ấy lên cao, anh ấy không cảm thấy gì cả, như thể anh ấy chưa từng chết và chỉ số IQ của anh ấy ở dưới mức 0. Đột nhiên anh lảo đảo đứng dậy và rơi nước mắt vì ngạc nhiên và vui mừng. 

Anh ấy vẫn còn sống! Bạn không mơ đâu! Tôi rơi từ vách đá cao như vậy mà vẫn sống sót. Sống sót sau thảm họa chắc chắn sẽ mang lại cho tôi nhiều phước lành. 

Tôi còn sống! 

Haha, tôi vẫn còn sống. Cuối cùng tôi hét lên và nhìn xung quanh. Đó không phải là một giấc mơ. Tôi và Thu Hương đang nằm bên một hồ nước xanh thẳm không đáy. Mặt nước gợn sóng nhàn nhã, chuồn chuồn đủ màu sắc bay lượn. Khi chạm nước, chúng tôi lại vui vẻ cất cánh. 

Tôi nghĩ chúng tôi đã rơi xuống hồ này và không chết. Cảm ơn Chúa. 

Nghĩ đến cảnh tượng trong phòng giam đó, tôi thực sự đã trốn thoát khỏi phòng giam của Nữ Oa. Tôi là ai? 

Tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó, dù sao thì tôi vẫn còn sống, dù khó khăn đến mấy. 

Cỏ xanh xung quanh giống như một tấm thảm xanh liên tục, nhưng những cây thấp đủ màu sắc không mọc trên mặt đất mà mọc trên vách đá. Một số trong số chúng có những quả táo màu đỏ tươi, và một số trong số đó là những quả lê khổng lồ màu vàng cam. 

Thỉnh thoảng quạ lại hót líu lo, thỉnh thoảng cá vàng lại nhảy lên khỏi mặt nước, tinh nghịch nhìn chúng tôi rồi lại lặn xuống nước. 

Tôi nhìn lên và thấy mây mù phía trên giống như chốn thần tiên nhưng phía dưới lại là một thế giới khác. Trong mây và sương mù có vệt nắng, chiếu sáng đủ màu sắc. 

Đây là đâu? Cả hai chúng tôi đều rơi rất cao nhưng không ai trong chúng tôi chết cả. Nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ được ban phước sau này. 

Tôi kéo quần lên. Tôi hạnh phúc hơn cả ham muốn đen tối của mình. Lúc này, tôi ngồi xuống và kéo Thu Hương mềm mại lên. Cô ấy rõ ràng là rất yếu và rơi xuống từ độ cao như vậy. 

Tác động của dòng không khí và tác động của nước hồ khiến chúng tôi chìm trong hồ không biết bao lâu. Chúng tôi không biết mình đã thoát ra bằng cách nào? 

Trông tôi đáng yêu đến mức không nhịn được cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. 

"Xiaoyao, chúng ta..." Thu Hương chậm rãi mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rõ ràng là nhìn thấy tôi sắp hôn cô ấy, không thể tiếp tục nói chuyện. 

Tôi véo vào má nhỏ của cô ấy và nói: "Chúng ta vẫn còn sống, đã bao lâu rồi? Vừa rồi..." Tôi không thể tiếp tục, nói với Thu Hương rằng cô ấy đã ngủ rất say cũng vô ích. 

Thu Hương nghi ngờ nhìn chung quanh, ôm chặt lấy tôi, hưng phấn nói: "Tiểu Yêu, chúng ta thật sự còn sống, ta không phải đang nằm mơ sao?" Cô ấy vừa khóc vừa nói. 

Tôi bật cười, một cơn gió thổi qua, góa phụ nhỏ cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Đột nhiên cô cảm thấy phần thân trên của mình trần trụi và lộ liễu trước mặt người mình thích. Cô không khỏi thốt lên "A" và mặt cô đỏ hơn cả quả táo đỏ trên vách đá.

Tôi cười. Nhìn em vừa dễ thương vừa nhút nhát, tôi lại càng yêu quý cô góa phụ xinh đẹp này hơn. Tôi hôn thật mạnh vào má cô ấy. Thu Hương lại khịt mũi vào vòng tay tôi, cánh tay như hoa sen bảo vệ ngực. Nhưng cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô lại tràn đầy sức trẻ. Những cánh tay đó có thể bao gồm bao nhiêu? 

Tôi cố ý bóc tách cánh tay của cô ấy một cách xấu xa, cố tình trêu chọc cô ấy. Thu Hương rên rỉ: "Ừ", đánh tôi và nói: "Đồ xấu, tôi xấu hổ quá."

Tôi cười nói: "Sao cậu nhát thế? Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi. Dù có cởi trần không mặc quần áo cũng không ai nhìn thấy. Hơn nữa cậu còn nói cậu là người của tôi, cậu nhìn xem chúng ta có gì."

Nắm đấm của Thu Hương đập vào ngực tôi như những hạt mưa, và cô ấy nói: "Không, tôi chỉ không muốn thôi."

Diễn xuất khêu gợi của cô ấy khiến tôi cảm thấy một chút trìu mến và ngọt ngào, tôi không khỏi bịt chặt cái miệng ngọt ngào của cô ấy. 

Thu Hương "Ừm" một tiếng, nhịn không được ôm lấy thân thể của ta. Cô mở miệng xanh lét. Tôi thô bạo dùng chiếc lưỡi to của mình mở hàm răng khép kín của cô ấy và tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy. Thu Hương "Ừm" một tiếng, không khỏi đỏ mặt. Cô ấy nắm lấy tay tôi như muốn ngạt thở, nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Xiaoyao, ngực tôi nghẹn quá, tôi không thở được. Anh... muốn hôn tôi, không phải là tôi không cho anh hôn tôi. Tôi thấy choáng váng quá."

Tôi âu yếm chạm vào môi cô ấy, cởi quần áo mặc cho cô ấy rồi kéo cô ấy đứng dậy rời đi. Thu Hương yếu ớt ngã vào lòng tôi, mỉm cười nhìn tôi nói: “Tôi không đi được nữa.”

Tôi cười khúc khích và bất ngờ bế cô ấy lên. Thu Hương giật mình, sau đó mỉm cười vui vẻ, gục đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi rời hồ, đi đến đáy vách đá, đặt Qiuxiang xuống rồi nhìn xung quanh. Thu Tương hỏi: "Nơi này là ở đâu?"

Tôi cười và nói: “Thế giới ngầm.”

Thu Hương ngạc nhiên "A" một tiếng. Thấy tôi cười vui vẻ, cô ấy đánh nhẹ tôi. 

Tôi nói: “Tôi đi kiếm cái gì ăn. Tôi đói quá. Hãy ở yên đây và đừng chạy lung tung nhé?”

Thu Hương ôm lấy tôi, vội vàng nói: “Không được, anh sợ ở một mình, anh muốn ở bên em.” Cô bé bĩu môi bẽn lẽn. 

Nhìn cô ấy thật dễ thương, dường như cô ấy chưa bao giờ giống như vậy trước đây. Tôi lại bế cô ấy lên và nói: “Em đang dựa vào anh phải không?”

Thu Hương nói: “Tùy ngươi thôi. Nếu ngươi cứu ta, ta cả đời đều là của ngươi.”

Tôi cười, bạn chẳng thể làm gì được với góa phụ xinh đẹp này. 

Vừa rồi Thu Hương còn đang ngơ ngác, bây giờ cô ấy nhìn từ trên xuống dưới, cảm thấy rất kỳ lạ, như thể chưa từng gặp qua. Tôi biết cô ấy muốn nói gì nên tôi không cố ý nói.

Thu Hương ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Xiaoyao, em... em đã thay đổi rồi. Tại sao em lại trở nên như thế này? Trông em như một người đàn ông mạnh mẽ. Làm sao em có thể như thế này được?"

Tất nhiên tôi không thể nói rõ với cô ấy rằng tôi bị Nữ Oa hoàng hậu nhốt vào xà lim và cơ thể tôi cũng đã thay đổi. Thực tế là tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Chẳng lẽ đã nhiều năm trôi qua?

Tôi đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông trưởng thành chưa?

Tôi mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta không quen nhau, cũng không biết sao mình lại trở nên thế này? Chẳng phải tốt sao? Đàn ông mạnh mẽ sẽ bảo vệ phụ nữ, khiến phụ nữ muốn chết. Anh không thích à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Hương đỏ bừng, cô hoảng sợ cúi đầu nói: "Cho dù em có trở thành thế nào đi nữa, anh vẫn sẽ thích em, như vậy là tốt rồi. Sau này, em có thể bảo vệ em khỏi bị Phó Căn bắt nạt, và... và..."

Tôi hỏi: “Gì nữa?”

Thu Hương bẽn lẽn nói: "Tôi... Tôi đến nhà chị dâu Yu thăm. Trong nhà cô ấy có rất nhiều tấm áp phích về những người đàn ông mạnh mẽ. Có một người tên là... gọi là Shiwa hoặc Anh Xing..."

Tôi nghe xong không khỏi "chi" một tiếng rồi bật cười. Thu Hương đỏ mặt, đánh tôi nói: "Sao em lại cười? Em tệ quá."

Tôi ngừng cười và nói: "Đó là Schwarzenegger, người anh em nổi tiếng thế nào?"

Thu Hương đánh tôi liên tục và nói: “Chị dâu Yu nói thế. Cô ấy thích những người đàn ông hung hãn hơn nên gọi người đàn ông ngoại quốc đó là Anh Shihuaxing.”

Nghe những gì Qiuxiang nói, tôi gật đầu. Chị dâu đó đẹp quá. Tôi thực sự nhớ cô ấy. Hôm đó khi đi học về, cô ấy nói có chuyện muốn hỏi tôi. Cô đến chùa Nuwa nhưng tất cả đều vô ích. Tuy nhiên, nếu có thể quay lại lần này, tôi nhất định phải đến gần người phụ nữ đẹp nhất làng. Có lẽ tôi thậm chí có thể đưa cô ấy lên giường. 

Tôi cũng thấy không sao nên trò chuyện với góa phụ xinh đẹp này và hỏi: "Xianger, chị dâu Yu cũng là một phụ nữ 28 tuổi phải không?"

Qiuxiang gật đầu và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Đúng vậy, chị Yu là cô gái xinh đẹp nhất làng chúng tôi, nhưng chị ấy chỉ cưới không đúng người thôi."

Tôi nói với dư vị vô tận: “Cô ấy cũng trưởng thành rồi. Có vẻ như cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ.”

Thu Hương kỳ quái và tức giận nói: "Anh... anh nói cái gì vậy? Anh không được phép nói xấu chị dâu Yu. Làm sao anh biết là anh... anh và chị dâu Yu cũng ngoại tình?"

Tôi cười nói: “Đơn giản thôi, vì cô ấy thích đàn ông nam nhi. Nhìn xem bây giờ tôi có giống nam nhi không?”

Vừa nói tôi vừa tạo dáng ngay tại chỗ. Tôi cũng đã xem các áp phích của Schwarzenegger và tôi cũng có thể thực hiện tư thế thể hình của anh ấy. 

Thu Hương thực sự vỗ tay nói: "Thật giống, thật giống. Nam tử trong phòng Ngọc chị dâu lại có tư thế này. Nếu ngươi quay lại, Ngọc tỷ thật sự sẽ thích ngươi."

Tôi ôm Thu Hương mơ hồ hỏi: “Nói cho em biết, tại sao chị dâu Vu lại thích đàn ông nam nhi?”

Thu Hương tựa đầu vào ngực tôi, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Cái này... khó nói lắm, là chuyện giữa chúng ta là phụ nữ, anh hỏi cái gì vậy?"

Tôi hôn lên má Thu Hương và nói: "Bây giờ chị dâu Yu không có ở đây, chỉ còn hai chúng ta. Anh có thể nói gì với em không? Anh đã ở bên em cả đời mà vẫn coi em như người ngoài?"

Thu Hương vuốt ve cơ ngực căng phồng của tôi, say sưa nói: "Chị dâu Ngọc nói rồi, tôi đã bảo em đừng cười tôi mà."

Tôi nói: “Nếu anh không cười, tôi hứa sẽ không cười”.

Thu Hương nói: "Dư Ngọc nói, nam nhân mạnh mẽ, có thể bảo vệ nữ nhân. Thứ hai... thứ hai... ban đêm... ban đêm làm chuyện đó với nữ nhân, phải mất rất nhiều thời gian. Nam nhân mạnh mẽ... nam nhân mạnh mẽ, sẽ khiến nữ nhân cảm thấy thoải mái. Của ngươi... của ngươi cũng lớn."

Tôi nhớ lại đêm đó tôi đã cứu cô ấy khỏi người đàn ông mặc đồ đen. Chúng tôi ngồi ở cuối làng và chạm vào nhau. Cô ấy nói điều này bởi vì cô ấy đã nếm thử con rồng của tôi.

Nghe xong, tôi không khỏi cảm động. Tôi đưa tay vào trong quần áo của Qiuxiang và chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Thu Hương nói “hmm” và giữ tay tôi xuống và nói: “Đừng làm điều gì xấu cả.”

Tôi nhìn xuống cô ấy và nói, "Em không muốn à?"

Thu Hương nói: “Tôi muốn, nhưng không phải bây giờ.”

Tôi cười, không làm cô ấy xấu hổ mà nói: “Người đàn ông của chị dâu không tốt, cô ấy có nhớ đàn ông không?”

Thu Hương bẽn lẽn nói: "Có lần... có một lần, tôi đến thăm nhà cô ấy vào buổi trưa, nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ ngoài cửa. Tôi tưởng chị dâu Vu đang làm chuyện đó với người đàn ông của mình. Tôi rất tò mò. Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy chị dâu Yu... Tôi thấy chị dâu Yu cởi quần và đồ lót rồi nâng mông lên. Ngón tay của cô ấy... ngón tay của cô ấy vẫn đan vào thân dưới, cô ấy gọi anh Xing, đến mà yêu." Yu'er, tôi xấu hổ nhìn một lúc, miệng khô khốc, một lúc sau, chị dâu Yu phun ra rất nhiều nước, sau khi tôi đi vào, cô ấy đỏ mặt hỏi tôi thấy gì không, tôi hỏi cô ấy có nhớ một người đàn ông không.

Nghe này, chị dâu này thực sự vẫn muốn một người đàn ông. Chẳng trách nàng là nữ nhân xinh đẹp như vậy, gả cho nam nhân bất tài như vậy thì thật uổng phí.

Qiuxiang, một cô gái nhút nhát, đã kể cho tôi nghe những bí mật giữa những người phụ nữ trước mặt tôi. Cô ấy tin tưởng tôi rất sâu sắc, điều đó khiến tôi cảm động. Mấu chốt là người vợ oán hận đã dạy cho mình những điều không hay. 

Thu Hương hỏi tôi: "Xiaoyao, nếu em quay lại và chị Yu yêu em, em có còn muốn anh không?"

Tôi cười và nói: "Vâng, tôi muốn cả hai."

Thu Hương ngượng ngùng nói: “Người xấu.” 

Tôi cười lớn và bế cô ấy dọc theo vách đá một lúc. Tôi đã khỏe hơn và Qiuxiang không nặng lắm. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể ôm cô ấy ở tuổi đó?

Tôi thường không thích thể thao nên chỉ dựa vào vẻ ngoài điển trai và vẻ ngoài như một chiếc bánh kem để quyến rũ phụ nữ. Lần này lấy được cả hai, thấy đẹp hơn ăn mật.

Khi chúng tôi càng đi sâu vào không gian rộng mở, bãi cỏ càng tươi tốt và cao hơn bãi cỏ gần hồ. Khi chúng tôi đào qua bãi cỏ, chúng tôi nhìn thấy một túp lều phủ đầy cỏ ở đằng xa. Có một dòng suối nhỏ ở rìa bãi cỏ kéo dài tới nơi chúng tôi xuất phát. Có lẽ dòng suối này bắt nguồn từ cái hồ mà chúng ta đã rơi vào. Khu vực xung quanh thanh lịch và yên tĩnh, giống như một thiên đường.

Thu Hương kỳ lạ nhìn tôi rồi nói: “Ở đây còn có ai sống không?”

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết”. Nói xong, tôi gạt đám cỏ cao hơn người sang một bên và đi về phía túp lều.

Túp lều tranh này cực kỳ trang nhã. Nó được bao phủ bởi cỏ xanh. Nó tròn và tựa vào chân núi. Nó có một cái sân, trong sân được lát bằng những phiến đá xanh sạch sẽ. Có lẽ nó rất sạch sẽ vì có người sống trong đó. 

Có một hàng rào, trên hàng rào có những bông hoa đủ màu sắc nở rộ, đung đưa trong gió. Ngoài ra còn có một lẵng hoa tre đặt trên ghế đá trong sân. Trong giỏ hoa có một chùm hoa trắng tươi không biết tên trông giống như những bông hồng.

Tôi đặt Thu Hương xuống, giúp cô mở cửa tre hàng rào, ra ngoài sân gọi: “Có ai ở đó không? Chúng ta cùng thưởng thức chút đồ ăn nhé?” 

Khi Thu Hương nghe vậy, cô ấy bật cười, nhìn tôi và nói: "Anh không phải là kẻ ăn xin."

Tôi cười khúc khích, bước đến chiếc ghế dài trong sân, cầm lẵng hoa lên. Thu Hương ngăn tôi lại và nói: "Thật thô lỗ, đừng chạm vào đồ của người khác."

Tôi lắc đầu nói: “Chỉ là một bông hoa mà thôi. Nó sẽ không chết nếu bạn chạm vào nó."

Nói xong, tôi nhặt cái sáng nhất đội lên đầu Thu Hương. Qiuxiang nhìn tôi không rõ lý do. Tôi mỉm cười với dòng chữ trên đầu Thu Hương và nói: "Thật đẹp."

Mặt Thu Hương đỏ bừng, cô ấy rúc vào lòng tôi và nói: "Em chỉ cho anh xem thôi."

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của cô ấy, nói: "Anh còn muốn nhìn toàn thân em, em có cho anh không?"

Thu Hương giận dữ đánh tôi và nói: “Tệ quá. Xiang'er là của bạn. Nếu bạn... muốn xem nó, có rất nhiều cơ hội."

Tôi đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Tôi muốn xem ngay bây giờ."

Thu Hương lắc đầu nói: "Không, ở đây sẽ có người nhìn thấy."

Một đôi mắt hạnh nhìn vào vóc dáng cường tráng của tôi, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Nếu tôi có thể để người yêu bao bọc mình bằng một vóc dáng cường tráng như vậy, dang rộng đôi chân, nịnh nọt tôi và để thứ khiến phụ nữ ngây ngất của người yêu hòa quyện với tôi, thì tôi sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời.

Nhưng cô ấy không cởi mở như Yusao như cô ấy đã nói. Cô ấy nhút nhát và bảo thủ, mong rằng mình có thể trao thân cho người yêu vào một thời điểm đặc biệt.

Tôi nhéo mạnh vào mông cô ấy vài lần, Thu Hương trợn mắt nhìn tôi, cảm thấy nửa giận nửa vui. 

Tôi gõ cửa túp lều nhưng không có ai trả lời. Tôi nhìn quanh và thấy trời gần như tối. Sẽ thật thô lỗ nếu chúng tôi xông vào. Nhưng bây giờ chúng tôi đang rất đói. Đợi chủ nhân trở về, chúng ta sẽ chết đói.

Không chút do dự, anh quyết đoán mở cửa.

à!

Một tia sét lóe lên trong đầu tôi như thể tôi bị điện giật. 

Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt tôi trong phòng là một chiếc giường gỗ lớn được bao quanh bởi hoa. Các loại hoa đủ màu sắc dùng làm lều, vây quanh chiếc giường gỗ lớn, tỏa ra hương thơm ngọt ngào của hoa.

Tôi mở to mắt. Đây chẳng phải là căn lều gấm và chiếc giường thơm, nơi tôi đã có được sự bình yên điên cuồng cùng mẹ trong giấc mơ sao? 

Sao nó lại xuất hiện ở đây?

Hãy ngắm nhìn những chiếc lược gỗ tự chế đặt cạnh cửa sổ tinh xảo, những chiếc gương nửa nửa đặt trên những chiếc bàn đơn giản tự chế và nhiều chiếc lọ đất sét nhỏ tinh xảo. 

Cách chiếc giường gỗ mở không xa có những chiếc giỏ tre với đủ loại hoa. Cả căn phòng không nóng bức và khó chịu như bên ngoài. Nó đột nhiên mát mẻ và sảng khoái, không thể diễn tả bằng lời.

Đây lẽ ra là phòng khách của một cô gái, cô ấy yêu cái đẹp, hoa và sự hưởng thụ, nhưng cô ấy đã đi đâu rồi? 

Suy cho cùng, Qiuxiang là một cô gái và không đủ khả năng để làm bất cứ điều gì. Cô ấy nhẹ nhàng đỡ tôi. Thấy em yếu ớt, tôi vén tấm rèm bằng hoa cầu lên và mời em ngồi lên giường. Tôi gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. 

Nhìn lại những giỏ hoa đó, có bảy tám cái, tỏa ra mùi thơm, một mùi thơm kỳ lạ, hương hoa cũng có mùi có thể khơi gợi cảm giác thèm ăn. 

Tôi đói quá, làm sao tôi có thể buông bỏ khi ngửi thấy thứ gì đó thỏa mãn cơn thèm của mình?

Tôi bước tới giỏ hoa vài bước, nhặt bông hoa lên nhìn. Wow, bên trong có hai miếng thịt thỏ nướng. Những bông hoa trên tay tôi rất lạnh. Có lẽ chúng được sử dụng để bảo quản thực phẩm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại hoa này trên vách đá. Thật ngạc nhiên là nó hiệu quả đến thế nào. Để bảo quản tốt thịt thỏ trong ngày nắng nóng như vậy không phải là điều dễ dàng.

Mở một giỏ hoa khác là những quả táo tươi. 

Tôi nhặt hai miếng thịt thỏ và hai quả táo đưa cho Thu Hương. Thu Hương nheo mắt, lo lắng nói: “Mọi người quay lại sẽ thế nào? Chúng ta hãy tự mình ra ngoài tìm thức ăn. Điều này không tốt chút nào."

Tôi cười nói: “Người sống ở đây chắc là con gái. Tôi rất giỏi trong việc đối xử với các cô gái. Đừng lo lắng. Cô ấy đã quay lại. Tôi bảo cô ấy ăn đi. Tôi thậm chí còn không có sức lực để tìm thức ăn.”

Thu Hương vẫn còn do dự, nhưng cô cũng rất đói. Khi cô nhìn thấy thịt thỏ, nó cũng tỏa ra mùi thơm thần kỳ mà những loại thịt thỏ khác không có. Ai có thể chống lại nó?

Nói xong đi ăn, tôi cười nham hiểm, giật lấy thịt thỏ từ tay cô ấy. Thu Hương nhất thời cảm thấy kỳ quái. Tôi cắn một miếng, nhai hai lần, ngồi xuống giường, ôm đầu Thu Hương, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy rồi đưa miếng thịt nhai vào miệng cô ấy.

Qiuxiang rất không quen với nó. Cô ấy nói "hmm" và ngậm chặt miệng lại, nhìn tôi giận dữ. Cô cảm thấy khó tả muốn nôn nhưng lại không muốn. Cô nhai nó hai lần và nuốt nó một cách miễn cưỡng.

Tôi cười khúc khích và nói: “Có chuyện gì vậy? Cậu có nghĩ tôi bẩn thỉu không?" 

Thu Hương lắc đầu nói: "Không, ta không quen, ngươi thật tệ."

Tôi cười và nói: “Tôi không biết liệu chúng ta có thể quay lại lần nữa hay không. Tôi nghĩ từ giờ trở đi chúng tôi sẽ sống như một cặp đôi".

Thu Tương đỏ mặt nói: "Cặp đôi nào cơ? Tôi... tôi không nói là tôi muốn cưới em."

Tôi ôm cô ấy và nói: “Cô bé à, em đã nói em là của anh. Nếu anh không cưới tôi thì anh sẽ cưới ai?”

Thu Hương ngượng ngùng cười nói: “Anh sẽ cưới em.”

Tôi cười lớn, cắn thêm một miếng nữa, tự mình ăn rồi đưa vào miệng Thu Hương. Qiuxiang dần dần quen với nó và có vẻ thích thú. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ đàn ông và phụ nữ cần nhau. Chúng tôi đút cho nhau ăn như thế này cũng là một kiểu tán tỉnh.

Ăn xong, Thu Hương chủ động hôn lên miệng tôi, ngượng ngùng nói: “Sư phụ, con no rồi, cảm ơn.” 

Tôi choáng váng và cười lớn. Khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ thì trời đã tối mà chủ quán vẫn chưa về.

Căn phòng dần tối, nhưng Qiuxiang nhìn tôi chăm chú và hỏi một cách kỳ lạ: "Sư phụ ở đây sẽ quay lại chứ?" Giọng điệu của cô ấy có vẻ như không muốn cậu chủ quay lại.

Tôi ôm cô ấy và nói: “Nếu em quay lại thì sao? Lỡ cậu không quay lại thì sao?” 

Thu Tương cúi đầu thấp giọng nói: "Ta đã trở về... Ta đã trở về... Ta không thể trao thân cho ngươi..."

Tôi sửng sốt, kinh ngạc nói: "Tương nhi, ngươi..."

Thu Hương tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Nơi này đẹp quá, giống như phòng tân hôn vậy. Đêm nay em sẽ là cô dâu của anh. Đêm nay Tương Nhi thuộc về ngươi. Xiang'er ghen tị với chị Yu vì tính cách cởi mở như vậy. Càng lớn cô càng nghĩ nhiều về điều đó. Bạn có thể cho tôi hạnh phúc được không? Tôi muốn của bạn... tôi muốn..."

Tôi ngây ngất đến mức không khỏi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Thu Hương lên và nói một cách trìu mến: “Đúng vậy, anh sẽ cho em hạnh phúc và biến em thành người phụ nữ của anh.”

Lúc này bầu trời càng lúc càng tối, không nhìn rõ được vẻ mặt xúc động của cô ấy. Ở đây không có điện. Khi tôi quan hệ với cô ấy thì trời cũng tối nên tôi không thể nhìn thấy hết cô ấy, thật đáng tiếc. 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy hoa trên giường lớn như đang bừng sáng. Thu Hương cũng kỳ lạ nhìn những bông hoa này, tỏa ra một mùi thơm say lòng người. Một lúc sau, những bông hoa này đều bừng sáng, rực rỡ như ban ngày. Đến lúc đó tôi mới hiểu vì sao cô chủ ở đây lại yêu hoa đến vậy. Tác dụng của những bông hoa này thật phi thường. 

Thu Tương vừa ngạc nhiên vừa hưng phấn nói: "Thật thần kỳ, hoa đều sáng lên."

Tôi cười khúc khích và nhìn xuống vẻ đẹp dưới những bông hoa này. Tôi đã có một hương vị khác. Cô ấy có khuôn mặt đào và đôi mắt dịu dàng. Cô ấy trở nên thèm muốn khi nhìn tôi. Cô ấy không thể không nhìn tôi với đôi mắt hổn hển. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và từ từ kéo tôi nằm lên cơ thể thơm tho của cô ấy. Hành lá chỉ vào mũi tôi, nhìn tôi gần gũi rồi thì thầm: “Đêm nay anh sẽ là chồng của em”.

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, giống như một cô dâu say rượu và si tình. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng đưa vào háng tôi, xuyên qua quần tôi và vuốt ve con rồng vốn đã ở trong háng tôi. Hơi nóng tỏa ra khiến tiểu góa phụ càng thêm xúc động, bất giác rên rỉ “Ừm”. Trong ánh sáng của bông hoa, đôi mắt hạnh ngấn nước dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lộ rõ sự ám ảnh và ham muốn.

Tôi nghe thấy ấm áp, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vô tư chạm vào háng tôi. Đột nhiên, cánh cổng dục vọng mở ra. Không hiểu sao tôi lại bị Hoàng hậu Nữ Oa nhốt trong phòng giam kỳ lạ đó. Tôi cảm thấy đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với phụ nữ. Bây giờ có một góa phụ nhỏ xinh như vậy lại nhất quyết muốn tận hưởng tình yêu nam nữ. Làm sao tôi có thể để cô ấy thất vọng? 

Đẩy chiếc áo khoác đang mặc cho cô ấy sang một bên, tôi cúi đầu cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. 

Qua chiếc quần jean, cô vô thức chạm vào khoảng không gian giữa hai chân đang hoàn toàn thư giãn và dang rộng của Thu Hương. Ôi Chúa ơi, chiếc quần jean đã ướt đẫm, toát ra một luồng dục vọng nóng bỏng. Hóa ra người góa phụ nhỏ này đã mong muốn nó từ lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

“Hừm…” Góa phụ xinh đẹp thở dài một hơi, đầy ngượng ngùng và tiếng rên rỉ khao khát khoái cảm của phụ nữ, khiến tôi phải làm hai việc. Tôi hít vào mùi hương nồng nặc của một con đực đang động dục. Trên chiếc cổ hồng hào của góa phụ xinh đẹp, trên khuôn mặt xinh xắn có thể bị thổi vỡ, tôi sẽ lấy một con chuồn chuồn chạm vào, hoặc cắn nát, thưởng thức mùi hương trinh nữ chỉ có ở góa phụ xinh đẹp, và mùi hương nữ tính thu hút đàn ông như phụ nữ. 

Hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn trẻ trung e thẹn của góa phụ xinh đẹp. Núm vú đứng như nụ. Khi niềm đam mê của người phụ nữ bắt đầu, chúng sưng lên nhiều hơn bình thường. Không có quầng vú lan tỏa như phụ nữ trưởng thành. Vòng tròn màu đen thể hiện sự ngây thơ của cô gái trên núm vú vẫn còn nụ hồng, giống như hai trái cây màu hồng mỏng manh. 

Cô ấy không có kinh nghiệm tình dục, có thể thấy điều này. Nàng suốt ngày không bị nam nhân xoa chỗ này chỗ kia, cũng không cho con bú, xem ra đêm nay nụ hoa sắp nở rồi. 

Bàn tay to dày của tôi nhẹ nhàng nâng lên bộ ngực mềm mại và mịn màng. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn bị bàn tay to lớn của tôi véo và thay đổi hình dạng, giống như véo một quả hồng mềm. Dưới sự nhào nặn và ép chặt như vậy, hai nụ hồng không khỏi nổi bật giữa đám đông và đứng thẳng lên cao. 

"Ừm... ừm... ờ..." Chỉ một chút khiêu khích như vậy cũng khiến góa phụ xinh đẹp cảm thấy như say. Khuôn mặt như hoa đào của cô tương phản với ánh sáng của bông hoa, tăng thêm vẻ đẹp và sự quyến rũ. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, cắn chặt hàm răng bạc, hơi hé đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. Đôi môi cô ấy lẩm bẩm như một con mèo đang động dục, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt, và cô ấy vừa mò mẫm phần thân trên trần trụi của tôi thì tôi đã bị cô ấy đụ. Dường như cô có thể cảm nhận được niềm vui và sức mạnh nam tính của một người đàn ông trong đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của mình. 

Đôi chân thon dài đó bắt chéo và đan xen vào nhau một cách khó chịu, và cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô cũng đang vặn vẹo. Khi cô ấy rên rỉ, họ cọ xát phần dưới cơ thể tôi nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, như thể điều này có thể mang lại khoái cảm cho cô ấy. 

Tôi khẽ mỉm cười, không khỏi bị hóa thân vào vai góa phụ nhỏ bé đầy nữ tính vào lúc này. Tôi liếm và hôn lên mặt cô ấy, làn da mịn màng của cô ấy tràn ngập hương thơm.

Nhưng tay anh lại nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

Tôi cảm nhận được tình bạn sẵn sàng và sâu sắc của người góa phụ xinh đẹp từ tay tôi. Cảm giác mềm mại là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù tôi đã du hành qua thời đại đó và quan hệ tình dục với người được gọi là mẹ đó một cách vội vàng, nhưng tôi cũng không nhận ra liệu bộ ngực của người mẹ có thể mang lại cho tôi vẻ đẹp thị giác và xúc giác hay không. Tôi chỉ đang trút bỏ những ham muốn thú tính của mình như một gái điếm. 

Nhưng tối nay tôi muốn nếm thử phụ nữ một cách cẩn thận. Suy cho cùng, phụ nữ là loài động vật kỳ lạ, loài động vật khiến đàn ông phát điên. Đàn ông có thể đối xử với họ như động vật mà không cần bất kỳ sự vuốt ve hay cảm xúc nào. Họ chỉ cần nhào nặn ngực cô ấy một cách thô bạo, vỗ vào mông cô ấy và dùng con cặc to của mình chọc vào khe hở duy nhất còn lại dành cho đàn ông và chạy nước rút bao nhiêu tùy thích. 

Bạn cũng có thể nếm nó từ từ và thưởng thức mùi hương mà người phụ nữ để lại cho người đàn ông. 

Mùi hương của Qiuxiang quả thực khác với mùi hương của phụ nữ bình thường. Nó khác với tình mẫu tử ấm áp và thầm lặng của mẹ và Qianru. Cô ấy là loại phụ nữ đang ở giữa thời kỳ nảy mầm tình dục và thời kỳ đỉnh điểm của nhu cầu tình dục. Cô ấy 20 tuổi và có nét quyến rũ của tuổi 20. Cô ấy không thể kết hôn. Cô ở trong phòng khách, khóc sau cửa sổ, chờ đợi tình yêu của một người đàn ông và chờ đợi một người đàn ông mang lại hạnh phúc cho cô.

Mẹ và Qianru đã từng có kinh nghiệm tình dục trước đây, đây là một thử thách đối với tôi. Một người phụ nữ trưởng thành đang đối mặt với một chàng trai 16 tuổi mới bắt đầu thích phụ nữ. Tôi thiếu kinh nghiệm và cảm thấy thua kém. Nhưng cô góa phụ xinh đẹp này thì khác. Cô ấy ở giữa hai người họ. Cô ấy không chỉ có thể thỏa mãn sở thích, thú vui của tôi mà còn khám phá ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ. 

Tôi thở hổn hển. Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ của góa phụ xinh đẹp này. Cô ấy thực sự có thể khiến tôi, một "chủ nhân" điên cuồng giao cấu với cô vợ xinh đẹp Qian của tôi, bị ám ảnh bởi cô ấy đến vậy.

Nhào vào bộ ngực của góa phụ xinh đẹp, anh ngừng liếm, hôn và chơi với cô mà ngẩng đầu lên.

Người góa phụ xinh đẹp rên rỉ và mở mắt ra. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô được bao phủ bởi một lớp sương mù, bộc lộ hết vẻ quyến rũ tiềm ẩn trên cơ thể người phụ nữ. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, thở hổn hển, ôm chặt lấy tôi, thở ra và dùng những cơ bắp mịn màng của mình dùng cơ thể mịn màng của mình xoa xoa cơ thể săn chắc và trong trẻo của tôi. Đến lúc đó tôi mới hiểu tại sao phụ nữ lại cần đàn ông.

Họ chỉ cần thứ cảm giác khó tả đó, và những ham muốn tiềm ẩn của họ còn sâu sắc hơn đàn ông.

Thu Hương Kiều thở hổn hển ôm lấy ta, cắn vai ta, nhẹ nhàng cắn, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, lẩm bẩm: "Tiểu Dao... thoải mái quá... Hương Nhi vui quá... yêu ta... yêu ta..."

Khi cô ấy buông cái miệng nhỏ ra và rút hàm răng bạc ra cắn nhẹ tôi, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi. Đôi mắt cô như mây mù, tràn đầy đam mê, đôi mắt đầy sao nửa nhắm nửa mở, lộ ra vẻ lười biếng và mê mẩn. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ nên đã mở rộng miệng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy.

"Hmm... ừm..." Qiuxiang đáp lại, không quen với nụ hôn bất ngờ của tôi và cau mày. Khi chiếc lưỡi to của tôi nhẹ nhàng mở ra hai bờ môi mỏng gợi cảm của cô ấy, cô ấy từ từ thả lỏng, hơi hé miệng, để lưỡi tôi luồn vào trong miệng, gõ nhẹ và liếm chiếc răng bạc đang đóng mở trong tiếng rên rỉ. Cái lưỡi to của tôi như con rắn nước, quét lên quét xuống, trái phải, để hút chất dịch ngọt ngào vào miệng nàng. 

"Hmm... ừm... ừ..." Thu Hương có vẻ lúng túng, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve lưng tôi, dùng sữa thơm đầy đặn xoa xoa bộ ngực rắn chắc của tôi.

Tôi dùng môi mình mút lấy đôi môi ngọt ngào của Thu Tương, phát ra âm thanh "chiếp chich" khi miệng chúng tôi gặp nhau. Chiếc lưỡi to của tôi cuộn từng chất lỏng ngọt ngào do em tiết ra khi nóng lên vào miệng tôi. Đó là một loại hưởng thụ. Đối với một góa phụ thuần khiết và thuần khiết, từng giọt chất lỏng, từng tấc da thịt của cô đều khiến đàn ông phát điên.

Thu Hương sắp nghẹt thở hoảng sợ ôm đầu tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chậm rãi rời đi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ như sương nước, thở hổn hển nói: "Anh... anh đúng là người nhà tốt, gần như nghẹt thở."

Tôi cười, vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô ấy, hôn cô ấy và nói: “Đêm nay, tất cả những gì thuộc về em đều là của anh. Anh muốn tận hưởng em, tận hưởng từng tấc da thịt của em, và để em hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh, được không?” 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của Thu Tương lộ ra một nụ cười vui vẻ, cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, khẽ gật đầu, “Ừm”, ngượng ngùng cúi đầu. 

Tôi ôm đầu cô ấy trong tay và nhẹ nhàng nói: "Lè lưỡi ra."

"À?" Qiuxiang rõ ràng không hiểu. Cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn tôi nghi ngờ.

"Đợi đã, anh quên mất, em muốn tận hưởng mọi thứ từ anh, ngoan nhé."

Giọng nói của tôi phần nào đã thay đổi, trở nên trầm và trìu mến hơn. Ngay cả một người phụ nữ nhút nhát như Nhân Thu Hương cũng không thể cưỡng lại được. Với thái độ muốn thử, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra.

Chiếc lưỡi thơm kẹp giữa hai làn môi mỏng, đỏ mọng mềm mại.

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi tôi không thể không mở cái miệng lớn của mình ra và dùng môi mình mút chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy. Ôi, cảm giác ngọt ngào đó chợt ùa vào lòng tôi. Tôi không khỏi dùng đôi tay to lớn ôm lấy cái đầu đầy lông của cô ấy, dùng môi mình mút lấy môi cô ấy, chiếc lưỡi to của tôi đột nhiên tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của góa phụ xinh đẹp, dùng hết sức quấn lấy cô ấy.

Thu Hương ban đầu không chủ động, vụng về chỉ lè cái lưỡi nhỏ ra cho tôi nếm thử, bị cái lưỡi lớn của tôi máy móc chọn chỗ này chỗ kia, nhưng cô ấy thông minh như vậy, huống chi đàn ông, phụ nữ cũng rất có tài trong chuyện này. Khi tôi khiêu khích và quấn lấy nhau, cô ấy cũng dùng sức mạnh của chiếc lưỡi đuổi theo chiếc lưỡi lớn của tôi. Hai chiếc lưỡi giống như hai con rắn nước sắp giao phối, quấn lấy nhau và thưởng thức dịch cơ thể của nhau. 

"Hmm... ừ..." Thu Hương bị tôi quấy rối, núm vú sưng lên khó chịu. Thấy tôi cứ hôn cô ấy và không có ý định vuốt ve ngực cô ấy, cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh trèo lên ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn bao nhiêu tùy thích. 

Sau nụ hôn nồng nàn và sự quấn quýt, tôi đá chân ra, đặt bàn tay to lớn lên cặp mông săn chắc của cô ấy, tự mình đứng dậy và kéo Thu Hương đứng dậy.

Đứng trên chiếc giường tràn ngập hương hoa này, đôi bàn tay to lớn của anh bóp chặt cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô qua chiếc quần jean cô chưa cởi ra. Vì quá xúc động nên anh không khỏi bóp cặp mông nhỏ tròn trịa của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng cái miệng to vẫn không ngừng, dùng hết sức tát vào răng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô.

Thu Hương bị tôi làm cho im lặng, chỉ có thể rên rỉ "Hừm". Cô ấy ôm lưng gấu của tôi và chạm vào cặp mông khỏe mạnh của tôi. Cô ấy dường như không thể đứng vững. Con bé đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình về phía trước và bằng cách nào đó đã cởi trói cho thắt lưng của tôi. Hơi nóng khiến tay cô run rẩy. Cô ấy đưa tay vào háng tôi và chạm vào con cặc to lớn của tôi, nó đã đạt đến đỉnh điểm cương cứng. Cô ấy nhẹ nhàng cầm nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng giống như tôi đã dạy cô ấy tối hôm đó.

"A..." Ta vui vẻ buông Thu Hương miệng, siết chặt mông nàng, ngưỡng mộ nhìn cô gái nhút nhát của nàng, nói: "Xiang'er, ngươi học nhanh như vậy, đúng vậy, chính là..."

Thu Hương cựa quậy, thở hổn hển: “Anh muốn em, anh cảm thấy khó chịu quá.” 

Tôi cười khúc khích, và trước khi kịp làm điều đó, tôi đã cúi đầu xuống và nhẹ nhàng cắn vào núm vú đã cương cứng của cô ấy.

"À!" Với vết cắn này, Qiuxiang ngay lập tức ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, siết chặt nó và tựa đầu vào vai tôi, giúp tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy dễ dàng hơn.

Tôi cắn bộ ngực ngọt ngào của cô ấy, cắn từng inch một, liếm và hôn từng inch một. Cuối cùng, tôi lè lưỡi ra và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Để trêu chọc cô ấy dễ dàng hơn, tôi lại dùng bàn tay to lớn của mình nâng ngực cô ấy lên, khiến núm vú càng cao hơn. Lưỡi của tôi giống như nhà vô địch quyền anh Tyson, đánh bật những quả bóng ra khỏi không trung khi anh ấy tập đấm bốc, chơi với chúng một cách nhanh chóng. 

"A... thoải mái quá... Em không làm được nữa... em không làm được nữa..." Tôi không ngờ núm vú của Thu Hương lại nhạy cảm như vậy. Đôi chân thon thả của cô ấy chợt cong lên, bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi lập tức thò ra đùa giỡn với tôi hàng trăm lần.

Lưỡi tôi cũng buồn ngủ quá, cô ấy không chịu nổi nữa. Cô cúi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé che kín vùng kín ở háng, nói như đang khóc, "Em cần đi tiểu...Xiaoyao...mạnh quá...ah..."

Cô hét lên và cúi xuống. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy. Anh ngơ ngác nhìn cô. Thu Hương bắt đầu run rẩy, "Ừm...uh...ah...", cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy hơi nhô lên và bắt đầu run rẩy. 

Đột nhiên một luồng hơi nóng thoát ra từ âm đạo và chạm vào quần jean của cô. Mặc dù cô ấy đã dùng tay che lại nhưng nó vẫn nhanh chóng xuyên vào nơi tôi nhìn thấy.

Thu Hương xấu hổ đến mức nhìn tôi rồi ngã xuống giường, cuộn tròn và bắt đầu khóc.

Tôi lập tức ôm chặt cô ấy, hôn lên mặt cô ấy và nói: "Sao vậy?"

Thu Hương không dám nhìn tôi và khóc: "Thật xấu hổ. Tôi đã tè."

Tôi cười khúc khích nói: "Cô gái ngốc nghếch, đây không phải là nước tiểu. Nó xuất tinh khi phụ nữ đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi từng đọc trong một cuốn sách gọi là cực khoái. Tôi không ngờ mùi hương của chúng tôi lại nhạy cảm đến vậy."

Thu Hương bối rối ngước đôi mắt đẫm lệ lên và hỏi: "Có thật không?"

Tôi gật đầu nói: “Điều đó chứng tỏ em là một người phụ nữ thực sự. Anh thích những người phụ nữ nhạy cảm như em. Đây là hạnh phúc”.

Thu Hương ngượng ngùng gật đầu nói: “Tôi vui quá, cảm giác như đang bồng bềnh vậy.” Cô ấy nhìn con cặc to nhô ra từ háng tôi và đỏ mặt nói: "Anh... anh chưa có cái đó đâu."

Tôi vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô ấy nói: “Còn sớm, anh muốn hưởng thụ em.”

Tôi cởi thắt lưng của Thu Hương và từ từ cởi quần jean của cô ấy. Một mảnh da trắng như tuyết mà tôi chưa từng thấy trước đây lộ ra. Chiếc quần lót màu hồng bên trong được thêu những bông hoa nhỏ xinh xắn. Nó chợt nhớ đến ngày tôi dùng quần lót của mẹ để giật con cặc to lớn của mình. Chúng cũng có màu này.

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong lòng. Thu Hương ngượng ngùng không dám nhìn tôi cởi quần cô ấy. Cô nghiêng đầu sang một bên và nhấc mông lên hợp tác. Thứ duy nhất còn sót lại trên cơ thể cô là chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương, ướt đẫm chất dịch cực khoái của cô.

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cảnh tượng đó nên tôi rên rỉ "ah" một tiếng "ah" lật Thu Hương lại rồi bò lên giường. Cặp mông tròn trịa của cô nổi bật giữa đám đông. Nó được nâng lên cao và nửa mông của cô được che bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương đó. Nó đầy đặn và mạnh mẽ.

Tôi hưng phấn bóp mông Thu Hương nói: "Xiang'er, anh muốn chơi mông của em. Mông của em đẹp quá."

Thu Hương vặn vẹo mông, quay đầu xấu hổ nói: "Xì hơi... mông của tôi có gì vui sao? Anh không muốn tôi nữa à?"

Tôi cúi đầu hôn qua mông Thu Hương qua quần lót của cô ấy, nói: "Ừ, anh chỉ muốn mông của em. Em còn nhớ ngày đó anh đã nói gì với em không?"

Thu Tương nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tôi nhẹ nhàng đánh vào mông cô ấy nói: "Em quên rồi sao? Anh nói, chị Thu Hương, em xinh đẹp, mông lại càng đẹp. Hôm đó em thò mông ra ngoài suýt bị Phó Tướng bắt nạt. Anh thấy mông em đẹp quá. Hôm nay cuối cùng em cũng có thể chơi với cái mông đẹp như vậy rồi."

Thu Hương khịt mũi, khi tôi chạm vào chỗ đau, cô ấy vặn vẹo mông nói: "Đừng nói nữa, anh muốn chơi gì cũng được, phải không? Tương Nhi là của anh."

Tôi hưng phấn dùng cả hai tay cởi quần lót của cô ấy ra, khi quần lót từ từ lùi xuống đùi cô ấy, cặp mông nhỏ trắng như tuyết, tròn trịa, săn chắc và đầy đặn lộ ra ngoài không khí. 

Dưới ánh đèn hoa, cặp mông trắng như tuyết tỏa sáng chói lóa, cặp mông dày dặn hai múi, vết nứt mông nhỏ nhắn đáng yêu, mơ hồ thấy được cái lỗ hổ trắng phồng lên ẩn chứa trong mông. 

Tôi điên rồi! Cặp mông đẹp làm sao, khác hẳn với cặp mông phụ nữ trưởng thành của mẹ, thể hiện sự trẻ trung, non nớt. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, cảm giác thịt mịn màng của mông cô ấy truyền từ lòng bàn tay đến não tôi. 

"Đây là mông của Tương Nhi sao? A! Tương Nhi, sao mông của ngươi lại đẹp như vậy?" Tôi nhào nặn và ngưỡng mộ. 

Thu Hương khịt mũi, lắc lắc mông, ngượng ngùng nói: "Đừng nói, đừng nói, ngươi... ngươi chỉ chơi vui thôi, có ngại không?"

Tôi xoa bóp mông của Qiuxiang. Khi tôi nhào nặn, bông hoa cúc đáng yêu hiện lên rồi biến mất. Nó có màu hồng và tinh tế, không có một chút tạp chất. Dù là nơi bài tiết nhưng Thu Hương dường như rất thích sạch sẽ và giữ gìn nó thật tinh tế.

Tôi nhào nặn, cố ý dùng lời nói tục tĩu trêu chọc tiểu góa phụ nhút nhát: “Tương nhi, ngươi có biết không? Môi trường địa lý trong thôn chúng ta là tốt nhất Trung Quốc. Chúng ta nuôi người, nuôi dạy mỗi người phụ nữ đều mọng nước. Tôi không thể tin được, cặp mông thường ngày không nhìn thấy lại đẹp như vậy. Bạn có biết không? Cặp mông đẹp như vậy nhất định sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh.”

Thu Hương không chịu nổi sự trêu chọc của tôi và cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Dưới sự xoa bóp của tôi, cô ấy rên rỉ "Hừm, hả": "Anh...tốt hay xấu, sao lại nói chuyện này?"

Tôi nhào nặn mông cô ấy và chơi với nó nhiều nhất có thể. Tôi cúi đầu cắn nhẹ vào cặp mông mịn màng của cô ấy. Mùi thịt mông thơm lừng bay ra. Tôi thở dài thán phục nói: “Hương Nhi, anh có bằng lòng sinh cho tôi một đứa con khỏe mạnh không?”

Nói đến chuyện lớn như vậy, Thu Tương vươn bàn tay ngọc ra đánh về phía sau của tôi nói: "Ngươi... ta, ta nguyện ý, ta đều là của ngươi, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ điều gì. Nhưng ngươi chỉ là... chơi đùa với mông người khác. Không làm vậy thì làm sao có con được?"

Tôi mỉm cười. Cô gái nhỏ này không thể chờ đợi được nữa. Tôi không trả lời. Tôi chơi với mông cô ấy trước. Tôi cúi đầu hôn lên mông cô ấy, cắn nhẹ. Với mỗi vết cắn, Qiuxiang sẽ phát ra âm thanh "ah" và siết chặt vòng mông của mình. 

Sau khi liếm mông cô ấy được năm phút, toàn bộ mông cô ấy ướt đẫm. Nó khiến Khâu Tường không ngừng vặn vẹo mông như rắn nước, mở mông Khâu Tường ra. Đó là một cảnh đẹp khác. Bông hoa cúc mỏng manh nở trên mông cô, những nếp gấp giống như những xoáy nước nhỏ. Nó giống hệt những gì tôi nhìn thấy trong rừng ngô ngày hôm đó, chỉ khác là lúc đó là hình ảnh ở xa, còn lần này là hình ảnh cận cảnh của bông hoa cúc. 

Thu Hương không chịu nổi chơi với cô ấy, cô ấy cố gắng siết chặt mông để ngăn tôi chiêm ngưỡng bông hoa cúc của cô ấy. Tuy nhiên, khi tôi mở mông cô ấy ra, nỗ lực của cô ấy lại trở thành một cảnh tượng đẹp đẽ khác đối với tôi. Vòng xoáy nhỏ của những từ đó bắt đầu vặn vẹo, khiến tôi phấn khích. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng ngửi mùi hoa cúc.

Một mùi thơm sảng khoái xộc vào mũi nhưng lại không có mùi phân. Đó thực sự là một bông hoa cúc kỳ lạ. 

Lè lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô ấy.

Thu Hương ngạc nhiên "À", lắc đầu nói: "Không, Tiểu Yêu, kia... chỗ đó là đâu? Em không biết sao? Em... sao em lại chơi khắp nơi vậy?"

Tôi cười nói: “Tương Nhi, chỗ của anh thơm quá.”

"Tương?" Thu Hương đột nhiên nói: "Tôi... bình thường thích sạch sẽ nên thường xuyên tắm rửa ở đó, nhưng..."

Tôi cười nói: “Anh quên tên mình là Thu Hương rồi à?”

Thu Hương ngượng ngùng cười nói: "Ngươi thật là người lắm lời, có muốn hay không ta?"

Tôi lại cười và không trả lời cô ấy. Tôi chơi với hậu môn của cô ấy được một lúc thì không dám chơi với nó nữa. Cô phấn khích đến mức hậu môn của cô đang vặn vẹo. Hơn nữa, cô ấy vừa ăn thứ gì đó lạnh. Cho dù cô ấy có tắm rửa thường xuyên, nếu cô ấy vô tình đánh rắm vào lúc này, tên tuổi của Thu Hương sẽ bị hủy hoại và cả hai chúng tôi đều xấu hổ. 

Tôi nhìn xuống và thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp khác, một khe mịn dưới hậu môn, trắng và mềm. Tôi mở mông cô ấy ra và mở cái lỗ hổ trắng đang khép chặt của cô ấy. 

Môi âm hộ của Qiuxiang rất nhỏ và môi âm hộ được bao bọc bởi môi âm hộ lớn gần như vô hình. Trong khe thịt tươi và mềm, nước mật ong đỏ tươi chảy ra. Bên trong một cái lỗ thịt chỉ chứa được một ngón tay, phần thịt mềm đỏ mọng, mọng nước đang vặn vẹo. Cách cửa âm đạo không xa có một lớp màng ôm màu trắng, đó chính là màng trinh. Nó giống như một cái mạng nhện nhỏ thắt nút bên trong, nhưng ở giữa lại có một cái lỗ cỡ vừa, chắc là để thuận tiện cho việc kinh nguyệt ra ngoài. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn vào, nhưng Thu Hương đã cố gắng hết sức khóa chặt mông cô ấy để tôi không nhìn vào cô ấy, và nói gần như sắp khóc: "Đừng nhìn nó... đừng nhìn nó... ở đó xấu quá, Xiaoyao, làm ơn."

Tôi khép mông cô ấy lại và kết thúc chuyến đi ngắm hoa cúc này. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Nhìn cô ấy ôm chân bất bình không cho tôi nhìn, tôi có chút đau lòng, an ủi tôi: "Hương Nhi, hứa với tôi sẽ cho tôi tất cả, để tôi xem có chuyện gì sao?"

Thu Hương vùi đầu vào ngực tôi nói: "Không, thật xấu hổ. Sao em có thể thản nhiên nhìn nơi đó được? Tôi nghe chị dâu Vu nói chỗ ở của phụ nữ là nơi bẩn thỉu nhất, xấu xí nhất, hơn nữa... Hơn nữa, tôi cũng vì chuyện này mà làm chồng tôi sợ chết khiếp. Tôi... tôi vẫn luôn sợ hãi."

Tôi cười nói: “Chồng của bạn chỉ là người nhút nhát thôi, vì người phụ nữ ở đó quá xinh đẹp nên sợ chết khiếp. Bạn biết không? Tôi vừa nhìn thấy ở đó. Đẹp lắm. Nghĩ mà xem, đàn ông lọt vào đó quả là tuyệt vời. Nếu sinh con ở đó, đàn ông gọi là động thần tiên”.

Thu Hương đánh tôi nói: "Tôi... tôi không phải là người phụ nữ xấu. Không có chị dâu nào có thể buông tha. Nhìn cô ấy như thế này tất nhiên là xấu hổ. Bạn phải nhìn vào chỗ không thể nhìn. Tệ quá."

Tôi cười và muốn chạm vào giữa hai chân cô ấy. Thu Hương kẹp chân cô ấy lại để ngăn tôi chạm vào cô ấy. Tôi hôn lên miệng cô ấy. Thu Hương nói "hừm" rồi thọc tay vào háng tôi nói: "Ở đây em vất vả quá, sao em không muốn anh?"

Tôi cười. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều và tôi quỳ xuống.

Thu Hương cố ý cởi quần của tôi ra, nhìn thấy quần lót của tôi bị đẩy lên. Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, lưỡng lự rồi cởi quần lót của tôi ra. Con cặc to lớn của cô ấy nảy lên trên bụng dưới của tôi với một âm thanh “bốp”.

Qiuxiang nhìn con cặc của tôi một cách kinh ngạc. Sự dày đặc và hung dữ khiến cô lo lắng. Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay ngọc của mình và vuốt ve nó. Cô lo lắng nói: “Lớn như vậy, tôi còn sợ, mông tôi nhỏ như vậy, nhỡ vỡ thì sao?”

Tôi cười, vuốt mặt cô ấy nói: “Không, đàn bà có thể chứa cặc của bất kỳ người đàn ông nào, từ đó sinh ra con cái, sao có thể gãy được?”

Tôi ấn đầu cô ấy và nói: "Hãy bú anh như em đã làm đêm đó."

Tôi nhớ đến việc Qianru đã thổi kèn cho tôi và bây giờ tôi thực sự nhớ cô ấy. Tôi tự hỏi cô ấy thế nào rồi?

Thu Hương do dự cúi đầu, mở miệng nhỏ. Mùi hương nam tính khiến cô cau mày ngay lập tức. Tôi ấn đầu cô ấy và cuối cùng đưa cái quy đầu to màu đỏ tím vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"A! Tương Nhi, miệng của ngươi thật tốt!" Tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy, khi cô ấy không chú ý, tay tôi luồn vào giữa hai chân cô ấy, mở môi âm hộ mỏng manh của cô ấy ra rồi luồn ngón tay vào.

Thu Hương đột nhiên nhấc mông lên, trốn cũng không kịp. Tôi ôm đầu cô ấy và rên rỉ: "Ừ, tôi đói."

Niềm đam mê nguội lạnh của tôi được khơi dậy bởi đôi môi ma thuật của Thu Tương, và những ngón tay của tôi khuấy động trong hang hổ trắng nhỏ đầy nước. Thu Hương ở đó chưa bao giờ bị ngoại vật xâm chiếm, nhất thời cô cảm thấy khó chịu. Cô ấy run rẩy và không thể ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng.

Tôi ôm đầu cô ấy một cách thoải mái và bắt đầu thọc vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như thể tôi đang đút nó vào âm hộ hổ trắng của cô ấy. 

Những ngón tay càng khuấy động nhanh hơn.

"Ừ, ừ, ừ." Thu Hương nâng mông lên hạ xuống. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị tôi chơi đùa thô bạo như vậy và không thể sống thiếu cặc của tôi nên mông cô ấy bắt đầu trằn trọc. 

Cuối cùng tôi dùng quá nhiều sức và đâm thẳng vào cổ họng cô ấy. 

Thu Hương bật khóc, ho và đẩy tôi ra. Cô ngã xuống cạnh giường và nôn mửa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Anh...anh tệ quá, sao lại dùng nhiều sức thế?"

Tôi dỗ dành cô ấy nói: “Xin lỗi, Tương Nhi, tôi quá kích động, muốn có em.”

Lần này Thu Hương không nghe lời tôi nữa, cô ấy tức giận đẩy tôi ra và nói: "Không, không, anh đối xử với tôi như vậy làm sao tôi có thể chịu đựng được?"

Tôi hôn môi cô ấy, an ủi cô ấy nói: “Tương Nhi, anh đã nói xin lỗi rồi, anh sẽ nhẹ nhàng, em cho anh đi, anh sắp nổ tung rồi.”

Suy cho cùng, Qiuxiang là một cô gái ngoan ngoãn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Xin hãy nhẹ nhàng, được không? Tôi sợ!"

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống và đè lên người cô ấy. Con cặc căng phồng của tôi bị ấn vào giữa hai chân cô ấy và vào đôi môi mỏng manh của cô ấy. Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Đừng sợ, có anh ở đây."

Lời yêu thương có thể gây tử vong cho phụ nữ. Thu Hương nhu mì mở hai chân ra, run rẩy chạm vào mặt tôi nói: "Tiểu Yêu, đây là lần đầu tiên của anh, em phải đối xử tốt với anh. Anh đã bị tổn thương và bị coi thường. Anh muốn lần đầu tiên lưu lại những kỷ niệm đẹp, hứa với em nhé?"

Tôi cũng trở nên xúc động, gật đầu và đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy đang bị con cặc to nóng bỏng của tôi đẩy vào. Tôi chạm vào âm hộ hổ trắng nhỏ giọt, hôn lên môi cô ấy, cố gắng an ủi cô ấy, ôm con cặc lớn, mở môi âm hộ mỏng manh của cô ấy và nhẹ nhàng di chuyển nó, và toàn bộ quy đầu to chìm vào trong khe hở âm đạo chật hẹp của cô ấy.

"À!" Thu Hương run rẩy ôm chặt tôi, khiến cô ấy có cảm giác như bị xé nát. Phần lớn phía trước của quy đầu lớn đã ép vào màng của cô ấy.

"Suỵt! Tương Nhi, thả lỏng đi, phía dưới ngươi chật quá." Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái với quy đầu quấn quanh mình. Với âm đạo chật hẹp như vậy, tôi xứng đáng là một trinh nữ, và tôi cũng là một góa phụ còn trinh. 

"Chậm một chút... Chậm một chút... Tiểu Dao, làm ơn, đau quá, sắp rách nát rồi, của ngươi lớn quá, chậm một chút!" Thu Hương lắc đầu liên tục, mái tóc đen bay đi, ôm chặt lấy lưng tôi. 

Tôi biết mất trinh sẽ rất đau lòng, nên tôi định an ủi cô ấy: “Xiang'er, người phụ nữ nào cũng phải trải qua chuyện này. Đừng nghĩ gì cả, đừng nghĩ đến nỗi đau, hãy nghĩ đến tình yêu của em dành cho anh, hãy nghĩ đến việc em thích anh, nghĩ đến việc chúng ta đến đây sẽ hạnh phúc bên nhau, được không?”

Thu Hương cảm động, nàng bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, chủ động hôn nhẹ nhàng với tôi, trìu mến nói: “Anh thích em, Tiểu Dao, để em làm người phụ nữ của anh, em không sợ đau, chỉ yêu em thôi.”

Tôi nghe, nhéo ngực cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy, nhìn Thu Hương say sưa với tình yêu cô ấy dành cho mình. Tôi nâng eo lên, từ từ xuyên qua và áp vào màng. Nó rất đàn hồi. Tôi đã sẵn sàng bẻ nó một cách nhẹ nhàng, nhưng lớp màng này rất cứng.

Với mỗi cú đâm, Qiuxiang không còn hét lên đau đớn như trước. Miệng cô ấy bị tôi bịt kín, cô ấy chỉ có thể hét lên "Hừm" và cơ thể mảnh khảnh run lên.

Cú đâm như thế này của tôi đã rất hữu ích rồi. Cái lỗ nhỏ của Qiuxiang thật chật và hẹp. Khi có vật thể lạ xâm nhập, cô ấy đã cố gắng hết sức để chống lại sự xâm nhập của tôi. Điều này xảy ra là niềm vui của tôi. Miếng thịt mềm bên trong vốn chưa từng được người đàn ông nào cho vào bị đẩy ra sau, chuyển thành vặn vẹo mút mút. 

Tôi đẩy một lúc, toàn thân Thu Hương run rẩy, cơn đau lâu dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn, tôi ôm chặt đầu cô ấy, hôn lên môi cô ấy, nâng mông cô ấy lên, rút ​​rễ ra, ấn đầu quy đầu lớn vào môi hoa. 

Một tiếng sét từ màu xanh! 

Một cú đâm mạnh! 

Khi móng tay của Thu Hương cắm vào lưng tôi, đôi mắt như sao của cô ấy mở to, khuôn mặt ngọc bích tái nhợt và cơ thể thanh tú run rẩy. 

"Hừm..." Cái miệng bị tôi bịt kín phát ra từ tận đáy lòng phát ra tiếng rên rỉ đau lòng. Vào khoảnh khắc đó, khi con cặc to lớn của tôi xuyên qua màng như một tia sét và đánh vào trái tim hoa mỏng manh của cô ấy như một tia sét, mọi thứ dường như dừng lại.

"À!" 

Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm, âm hộ trinh nữ thật chặt, Thu Hương huy động toàn bộ sức lực trong âm đạo để chống lại sự xâm nhập của tôi vì đau đớn. Đột nhiên, âm hộ của con bạch hổ vốn dĩ cực kỳ chật hẹp lại bị quấn chặt như muốn bóp đứt cặc tôi, ngay cả phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng run rẩy. 

Hai giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khuôn mặt tái nhợt của Thu Hương. Cô ấy ôm tôi không hề có ý định thả lỏng, rên rỉ và thút thít trong cổ họng. 

Tôi buông môi cô ấy ra, Thu Hương trừng mắt nhìn tôi, không nói nên lời: "Ừm, ừm... vậy... đau quá, tôi sắp chết rồi, đau quá, cảm giác như sắp bị xé nát vậy."

Tôi nuốt nước bọt khi bị kẹp chặt. Bên trong nó rất chật và nóng, nhưng nó khác với những cô gái khác mà tôi đã từng đụ. Ít nhất cô cũng chấp nhận con cặc, dù trinh tiết của cô đã bị phá vỡ nên không chặt đến mức đó. Nhưng Thu Hương đã kẹp nó như thế này, tôi cảm thấy hơi muốn xuất tinh. Nó quá chật.

Tôi xoa đầu cô ấy nói: "Em đừng sợ, cơn đau chỉ trong chốc lát thôi. Đừng... đừng kẹp chặt quá. Hãy thư giãn bên trong, nếu không anh sẽ xuất tinh."

Thu Hương run rẩy ôm lấy tôi, khóc nói: "Thật sự rất đau, không ngờ lại đau đến thế, tôi không muốn nữa, tôi không muốn nữa."

Tôi an ủi cô ấy: "Em không định đưa nó cho anh à? Anh vừa mất trinh. Nếu em không tận hưởng cảm giác con cặc của anh bên trong em thì thật lãng phí. Hãy thư giãn đi."

Thu Hương vừa khóc vừa gật đầu, cuối cùng cũng thả lỏng hết sức phản kháng trong âm đạo. Tôi thở ra. Âm đạo của cô gái này rất nhỏ và khít tự nhiên. Tôi gần như đã xuất tinh. 

Tôi xoa bóp ngực nàng, hôn lên mặt nàng nhưng không dám cử động xuống đó vì sợ nàng đau. Sau khi tôi dỗ dành cô ấy, sắc mặt Thu Tương tươi tỉnh trở lại, cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Di chuyển một chút, đừng làm mình ngạt thở."

Tôi mỉm cười cảm kích với cô ấy, cặc tôi khẽ co giật, Thu Hương “ừm” rồi lại ôm tôi, đơn giản nói: “Em cử động, anh sẽ kìm lại.” Rồi cô cắn hàm răng bạc của mình. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, kéo mông cô ấy ra nửa chừng rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Giữa những cái kẹp co giật của Thu Hương, cơn co giật nhẹ nhàng như vậy khiến mặt cô ấy chợt đỏ bừng. Cô ấy hôn tôi và nói: “Em không còn cảm thấy đau nữa”.

Tôi thở hổn hển, co giật nói: "Tương nhi, sao chật quá vậy? Mông của ngươi chật quá, khiến ta cảm thấy thật thoải mái, thật dễ chịu. Ôm chặt hơn."

Qiuxiang vặn vẹo mông. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn mang lại cho cô ấy khoái cảm mãnh liệt như một người mẹ đỡ đầu. 

Tôi ngồi dậy, ôm chân Thu Hương, nâng lên, nhìn xuống thì thấy cặc tôi vừa ra ngoài, mang theo dòng máu trinh nữ đỏ tươi của Thu Hương. Tôi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy máu, nghĩ đến việc người góa phụ nhỏ bé này bị mình xâm chiếm, tôi lại có cảm giác thành tựu. Hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy như môi kẹp lấy cặc tôi, cặc to của tôi được đưa vào và kéo căng đến cực điểm. Âm đạo mịn màng và không có lông của cô ướt đẫm mồ hôi. 

Miệng tôi khô khốc và tôi đã sẵn sàng chơi trò gì đó mới. Tôi nhấc chân và mông của Qiuxiang ra khỏi giường, rồi gập chân cô ấy vào ngực. Âm đạo mà tôi vẫn đang xâm nhập giờ đã nhô ra vô tận khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đứng dậy, hơi ngồi xổm xuống, rút ​​cặc của mình ra từ trên xuống dưới và đâm thật mạnh vào cô ấy. 

"A... a... Tiểu Yêu, vị trí này... a, đau quá. Ngươi đang đẩy vào cơ thể người khác. A... à, Tiểu Dao, ngươi nhẹ nhàng một chút. Ta sắp chết vì ngươi rồi. Làm ơn đặt nó xuống được không? Quá sâu."

Thu Tương Trinh bồn chồn đầu, nắm lấy ga trải giường, liên tục hét lên.

Tôi bơm vào và ra, mồ hôi nhễ nhại. Bà góa nhỏ này quá chật chội nên tôi phải tốn rất nhiều công sức. Nó không quá khó khăn khi tôi đụ mẹ tôi. Tôi thở hổn hển, an ủi nói: "Hương nhi, đừng sợ, ngươi sẽ sớm cảm nhận được. A... ngươi chặt quá. Ôi trời, ta phải tốn rất nhiều sức mới có thể xuyên qua ngươi."

Thu Hương nhu mì nắm chặt nắm đấm, đột nhiên nhìn thấy mông của mình nâng lên cao, âm hộ sưng tấy và tàn phá của nàng chứa một con cặc khổng lồ, con gà trống vẫn đang ra vào. Phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại mà cô giấu bên trong bị kéo ra khỏi môi âm hộ, nước mật ong bị con cặc lớn xâm nhập, bắn tung tóe khắp nơi, trong khi người yêu thở hổn hển ôm lấy cô trong khi cô hét lên, nửa ngồi xổm và đẩy mạnh từ trên xuống dưới. 

"A...ah...Xiaoyao, à...sâu quá...thật đấy, em nói đúng, anh có thể cảm nhận được. Vật to lớn của em đang liên tục ấn vào phần sâu nhất của anh, cảm giác thật tê dại."

Thu Hương rên rỉ, ngọ nguậy mông và ngơ ngác nhìn nơi tôi làm tình với cô ấy. Cô chết lặng. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa, cô ấy lập tức xấu hổ che mặt lại. 

Tôi thở hổn hển và thúc đẩy, mỗi cú thúc đều khiến tôi hứng khởi. 

Góa phụ nhỏ này, bạn sẽ không biết cho đến khi bạn nếm thử. Đó là một bữa ăn ngon. Nó thật chặt. Sự nhút nhát của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

"A... rít lên, Tương Nhi, à, cảm giác thật dễ chịu. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Thứ này của anh thật sự là một thứ tốt. Nó làm cho tôi cảm thấy dễ chịu quá. Tương Nhi, mở mắt ra và nhìn xem. Hãy nhìn đi, à..." Tôi dừng lại trong lúc kiểm tra tại chỗ và khuyến khích Thu Tương, người đang rên rỉ to hơn, nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp này. 

"A... A... nặng quá, thoải mái quá, không còn đau nữa, ta không dám nhìn nữa, xấu quá. Nam nữ đều như thế này, xấu quá, xấu quá, của ngươi làm sao có thể xuyên thấu được? Bị ngươi xé nát."

Thu Hương lắc đầu, mái tóc đen bay đi. 

"Papa papa" Tôi đụ cô ấy từ trên xuống dưới, khiến đáy chậu của Qiuxiang run rẩy. Bất kể cô ấy có nhìn hay không, tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi được ôm bởi người góa phụ xinh đẹp và nhút nhát này. 

"Ư...ah...Xiaoyao...nhanh lên...Tôi cần phải nhanh lên...trong bụng khó chịu quá...nhanh lên..." Mông Thu Hương vặn vẹo điên cuồng trên bụng tôi, siết chặt ga trải giường, đầu cô ấy lắc lư dữ dội dưới lực đẩy bạo lực của tôi, mái tóc xanh tung bay khắp nơi. 

Hai môi âm hộ dày của cô ấy không thể sánh được với con cặc to lớn của tôi, và cô ấy đang định ngậm nó vào miệng. Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi đã tách cô ấy ra và đâm vào cô ấy. Miếng thịt mềm bên trong mút như một cái miệng nhỏ, cô không chịu đáp lại.

"A... Tiểu Yêu, ta nhịn không được nữa, thả ta xuống đi. Đau quá, a... ngươi thật tàn nhẫn." 

Thu Hương không thể chịu đựng được nữa, mùi thơm của chính cô thấm đẫm mồ hôi trên ga trải giường.

Gần năm trăm cú đẩy của tôi khiến tôi hơi kiệt sức. Thở hổn hển, tôi đặt chân Qiuxiang xuống. Thu Hương không chịu nổi nữa ngã xuống giường.

Thở hổn hển, tôi ngã xuống và ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của Qiuxiang. Tôi hôn môi cô ấy và hỏi: "Xiang'er, sao chỗ đó của em chặt quá vậy? Anh mệt quá."

Thu Hương xấu hổ đến mức đánh tôi. Cô thở hổn hển và run rẩy. Cô sờ vào âm đạo sưng đỏ của mình rồi nói: “Anh đang nói cái gì vậy? Là vì ​​anh quá lớn nên nó sưng lên, đau quá.”

Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô ấy và nói: "Thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Thu Hương ngượng ngùng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cuối cùng cũng là người phụ nữ của ngươi. Cảm giác thật thoải mái, nhưng tư thế rất xấu. Làm sao ngươi học được chiêu khi hành hạ người khác như vậy?"

Tôi bật cười, quy đầu to nhẹ nhàng trượt vào môi âm hộ của cô ấy và nói: "Tôi có thứ này ngon hơn à? Bạn có muốn không?"

Thu Hương kỳ quái nhìn tôi, nói: "Còn gì nữa?"

Tôi nói: "Quỳ xuống và tôi sẽ thâm nhập vào bạn từ phía sau."

"À?" Góa phụ nhỏ chưa từng nhìn thấy gì, đang ồn ào nói: "Vậy... Đây không phải tư thế giao phối của lợn và chó sao? Tôi không muốn."

Tôi cười và nói: "Chúng tôi không phải là lợn và chó. Tôi thích mông của bạn. Tôi muốn đụ bạn trong khi nhìn vào mông bạn, được không?"

Thu Hương đánh tôi nói: "Anh đụ tôi là có ý gì? Nghe ghê quá, muốn làm thế nào thì tùy anh, nhẹ nhàng một chút, tôi vừa bẻ dưa."

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, kéo cô ấy dậy và bắt cô ấy quỳ xuống. Cô ấy nửa thân trên trèo lên giường nhưng vòng eo lại cong cao, ngượng ngùng sợ tôi nhìn thấy. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, cái âm hộ mịn màng không có lông nằm giữa hai cái mông đầy đặn đã đỏ bừng và sưng tấy. 

Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng hạ nó xuống miệng quan hệ tình dục, xòe mông cô ấy ra, hít một hơi thật sâu hoặc đưa vào phát ra âm thanh “tốp” sắc bén. Anh ấn vào trái tim cô một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Thu Hương ngẩng đầu kêu lên một tiếng “A!”, nhưng eo lại rũ xuống. Cô nắm chặt ga trải giường, run rẩy nói: "Nặng quá. Anh nhẹ nhàng một chút, anh giết chết em rồi..."

Tôi ôm mông cô ấy và thấy cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Vị trí này thực sự rất sâu sắc. Chẳng trách cô ấy không chịu nổi. Nhìn cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi vô cùng thích thú. 

Ôm mông, cô lại nổ máy, đẩy hết sức ra ngoài, đẩy hết sức vào. Mỗi cú va chạm đều khiến Thu Hương "à" một tiếng đau lòng, hậu môn co thắt, đầu lắc lư điên cuồng trong không trung, mái tóc đen bay đi. 

Sự kẹp chặt và kháng cự của cô ấy khiến tôi phải đánh và đâm hơn trăm lần. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mông ở hai tay bị nhéo đỏ bừng. Tôi hổn hển nói: "Xiang'er, anh thấy trong người thoải mái quá. Càng kẹp chặt, cuối cùng anh cũng tóm được em. Ngày hôm đó... à...rít, sướng quá. Ngày hôm đó, anh suýt nhìn thấy Phó Căn đưa mông lên cao, khiến cặc của anh cả ngày không xuống được. Cuối cùng anh cũng tóm được em rồi, quả phụ nhỏ. Em chặt quá. Anh muốn chơi với em cả đời."

Thu Hương bị chọc tức đến mức không biết tại sao, tiếng rên rỉ của cô càng nhỏ hơn. Cô ấy lắc mông để đón nhận mọi cú va chạm kinh hoàng của tôi, lắc đầu nói: "Tôi không thể làm được nữa, anh nói gì vậy? A... nặng quá, Tiểu Dao, tôi bị anh giết chết, tôi cảm thấy như mình lại phải đi tiểu."

Tôi thấy toàn thân cô ấy đỏ bừng, hậu môn căng cứng, mông run rẩy, âm đạo càng ngày càng nóng. Cô gái nhỏ này thực sự sắp đạt đến cao trào. Để thúc đẩy sự đạt cực khoái của cô ấy, tôi lại ngồi xổm xuống nửa ngồi xổm, tác động từ trên xuống dưới và dùng con cặc to của mình đưa vào lỗ nhỏ. 

"A... a, Tiểu Dao, nặng quá, ta tới đây, a... a, trời ơi, ta tới đây."

Qiuxiang đụ tôi hàng chục lần trong khi tôi ngồi xổm xuống, mông lắc lư, chân run rẩy và hét lên tận cùng phổi. 

Cuối cùng, sau mười lần thúc cuối cùng, sức lực của tôi đã cạn kiệt và việc làm tình với một trinh nữ quá mệt mỏi. 

Thu Hương hét lên “ah” và cô ấy ngã xuống vì tôi. Tôi đi theo cô ấy và trèo lên lưng cô ấy. Toàn thân Qiuxiang run lên "uh huh". 

Âm đạo của cô co thắt lại, toàn thân nóng bừng, mồ hôi thơm lừng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường và bắt đầu run rẩy. 

Tôi cảm thấy cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi ngày càng chặt hơn và nóng hơn, khiến đầu tôi râm ran và quy đầu tôi râm ran. 

"A, hừ, Tương Nhi, ta cũng sắp xuất tinh, ngươi chặt quá, chặt quá."

Bất kể sự yếu đuối của Qiuxiang sau khi đạt cực khoái, anh nắm lấy ngực cô và bắt đầu lực đẩy cuối cùng của con cặc lớn của mình. Cô nằm trên giường, mông hơi hếch lên, bụng dưới áp chặt vào mông. 

Bắt đầu chạy nước rút. 

Ở tư thế này, tôi cảm nhận được cặp mông mềm mại của cô ấy vô cùng. Tôi cưỡng ép di chuyển mông, xuyên qua mông từ trên xuống dưới, xuyên vào khe hở ấm áp và căng cứng của da thịt.

Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Qiuxiang vừa lên đỉnh. Bên trong cô ấy rất nhạy cảm. Sau khi bị tôi tra tấn như vậy, cô ấy bắt đầu hét lên "Này, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," "Không, Tiểu Dao, à, đau quá. Họ vừa đột phá xong. Bạn phải thương hại họ, à..."

Tiếng hú của cô ấy khơi dậy ham muốn thú tính của tôi, nó tiếp tục khuấy động và xuyên thấu cô ấy. Bụng dưới đập mạnh vào cặp mông mềm mại của cô ấy đến nỗi nước nhỏ xuống cặp mông mềm mại của cô ấy và mồ hôi của tôi văng khắp nơi do va chạm. 

Tôi run lên không kiểm soát, thoải mái quá, nhất là vào đêm trước khi xuất tinh, không ai có thể dừng lại được. 

Tôi cựa quậy, cắn vào tai Thu Tương nói: "Xiang'er, cảm giác thật dễ chịu. Tôi sắp xuất tinh. Tôi có thể xuất tinh vào bên trong anh không?"

Qiuxiang gần như sắp khóc. Cô ấy ôm lấy tôi lắc mông nói: "Nhanh lên, em chịu không nổi nữa. Anh... nhanh xuất tinh đi."

Tôi cựa quậy, tiếp tục trêu: “Anh… à… sắp đến rồi. Anh đã có kinh bao nhiêu ngày rồi nhỉ?”

Qiuxiang rất bối rối trước những gì tôi đã làm như thế này. Tôi hỏi thì cô ấy chỉ có thể chịu đựng: “Anh… đồ xấu xa, đã bảy ngày rồi. Nhanh lên, tôi sắp bị anh xé nát rồi, tôi không thể chịu nổi nữa.”

Tôi run rẩy, đổ mồ hôi đầm đìa và nói: "Hãy cho tôi một đứa con. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong bạn. Hãy cho tôi một đứa con."

Thu Hương nhu mì gật đầu nói: “Ta sinh cho ngươi một đứa con.”

Tôi cũng như bị thôi miên và nói một cách dâm đãng: "Xuất vào âm hộ của em."

Tôi và Thu Hương đều như bị thôi miên: "Xuất vào âm hộ của tôi và tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con."

Có lẽ là vì một góa phụ xấu hổ, xinh đẹp xuất thân từ một gia đình danh giá mà nói ra những lời tục tĩu như vậy khiến tôi càng hưng phấn hơn, ôm chặt lấy ngực Thu Hương. 

Chứng tê tủy sống! 

Con gà trống lớn tê liệt! Đánh đi đánh lại trái tim mỏng manh của Thu Hương. 

Cuối cùng tôi ngẩng đầu lên và kêu lên "A!" và hét lên: "Xiang'er, tôi xuất tinh!"

Con cặc của Qiuxiang bị đẩy lùi và hút bởi lực dường như đang kháng cự của Qiuxiang. Nó đang giết chết tôi. 

Bụng dưới áp chặt vào cặp mông mềm mại của Thu Hương, cặc đưa vào âm đạo mỏng manh của cô, chạm vào trái tim cô. Vào lúc đó, thế giới dừng lại. 

Tôi run rẩy và đau nhói, một chất lỏng nóng và đặc từ niệu đạo chảy ra và phun ra từ mắt ngựa. Nó giáng những đòn nóng bỏng vào trái tim mỏng manh của Qiuxiang. Với mỗi cú đánh, mông của Qiuxiang rung lên và cô ấy hét lên "Hmm". 

Mông săn chắc và thẳng, phần thân trên được nâng lên. 

Và tôi vừa bóp ngực của Qiuxiang, những đường gân nổi lên trên trán và tay, nhắm mắt lại, cúi đầu xuống và hoàn thành lần xuất tinh tự do và nhỏ giọt đầu tiên sau khi trở về từ du hành thời gian. 

Tư thế của chúng tôi không phải là cá hay gà, giống như một con rùa nằm ngửa với một con rùa khác đang đạt cực khoái khi giao hợp. 

Thật tuyệt! Người góa phụ xinh đẹp này thật khác biệt so với những người phụ nữ khác. 

Trong suốt một phút, cả hai chúng tôi đều ngã xuống cùng một lúc! 

Cả hai đều không còn sức để thở. 

Tôi rút cặc ra và lật người lại, nhưng Thu Hương nhìn tôi bực bội, nằm nghiêng và phớt lờ tôi. Từ phía sau, tôi nhìn thấy con hổ trắng cực kỳ sưng đỏ ở giữa cái mông nhỏ quay lưng của cô ấy sắp biến thành một con hổ đỏ. Âm đạo hơi hé mở, bị con cặc to của tôi kéo căng đến cực điểm, không thể đóng lại được nữa. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Qiuxiang khóc. Khi cô ấy khóc, môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại, một dòng tinh dịch đặc hòa với tinh dịch của tôi và phần máu trinh nữ còn lại của cô ấy từ từ chảy ra, đọng lại trên mông cô ấy và nhỏ xuống giường. 

Tôi biết rằng vì ham muốn thú tính của mình, tôi đã hành hạ một góa phụ xinh đẹp vừa mới mất trinh. Tôi tiến tới kéo cô ấy lại. Góa phụ xinh đẹp đáng thương đến mức hoa lê ướt đẫm nước mưa. Điều đó khiến tôi cảm thấy đau khổ và cô ấy đã đánh tôi trong nước mắt. 

Tôi kéo cô ấy vào lòng, liên tục nói: “Xin lỗi, xin lỗi, Tương Nhi, tôi không ổn.”

Thu Hương bắt đầu khóc, cảm thấy đau khổ như một đứa trẻ. 

Sau đó tôi mới hiểu rằng nơi này đã khác khi tôi trở lại. Tôi không thể đối xử với góa phụ nhỏ bé nhút nhát này giống như cách tôi đối xử với người được gọi là mẹ của mình. Sự dè dặt của cô ấy khiến tôi kinh ngạc.

Tôi vuốt tấm lưng mảnh mai của cô ấy nói: "Đừng khóc, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta. Em vẫn gọi anh là chồng, sao em lại có cảm giác như bị một tên côn đồ nhỏ bắt nạt vậy?"

Thu Hương nức nở, cuối cùng mở miệng: "Anh chỉ là một tên côn đồ nhỏ. Tôi... tôi đã cho anh trinh tiết. Anh đối xử với tôi như thế này, đừng thương hại tôi, còn để tôi nói những lời ghê tởm như vậy. Anh là người xấu, cầu xin tôi sinh cho anh một đứa con, lại làm loại chuyện này với tôi. Tôi sẽ nghe lời anh, nhưng anh không được xúc phạm tôi như vậy."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi có sai không? Từ nay trở đi, tôi sẽ đối xử với em như đối xử với vợ mình chứ?” 

Thu Hương trợn mắt nhìn tôi và bật cười.

Tôi vuốt ve cái âm hộ hổ trắng sưng đỏ của cô ấy, nó dính đầy tinh dịch của tôi. Thu Hương nói “Hmm” và ấn vào tay tôi và nói: “Đau quá!”

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và nói: “Em thật sự muốn sinh cho anh một đứa con à?”

Qiuxiang không biết liệu cô ấy có xấu hổ hay còn điều gì khác sau sự việc này. Cô ấy ít nói hơn, chỉ gật đầu và nói: "Ừ!"

Tôi cười, vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của cô ấy nói: “Em mới mười sáu tuổi mà em lại đòi anh sinh con, anh sẽ hỗ trợ em như thế nào? Nói thật, em tệ quá. Xuất tinh nhiều quá, em rụng trứng thật à?”

Thu Tương đỏ mặt, chỉ nói: "Ừ!"

Tôi cười một mình, bà quả phụ này thật kỳ lạ. Nhưng nếu cô ấy thật sự có thai với con tôi, nếu tôi quay lại thì làm sao giải thích với mẹ cô ấy, làm sao giải thích với mẹ tôi? 

Cô ấy không quan tâm đến điều này, nói rằng cô ấy có chút ngốc nghếch, ngốc nghếch và dễ thương. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu, quả phụ nhỏ ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Chủ nhân, tôi mệt rồi.”

Tôi mỉm cười hôn lên môi cô ấy rồi nói: “Mệt thì ngủ đi.” Vừa định kéo chăn bông ra khỏi đầu giường, tôi phát hiện ra chiếc chăn bông ở đây giống hệt chiếc chăn bông trên vách đá. Đó là một chiếc chăn gấm. 

Tôi tự hỏi, liệu những người ở đây có thể đến từ phía trên không? Sẽ không có điều đó trong các điều kiện dưới đây. Nếu nó đến từ phía trên, liệu có đường quay lại không? 

Chủ nhân ở đây là ai? 

Tôi đang mơ hồ suy nghĩ, nhìn góa phụ nhỏ đã ngủ trong lòng tôi với khuôn mặt đỏ bừng, giống như một người vợ đang ngủ trong vòng tay của chồng, thở đều đặn, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi đã cảm động được một lúc. Sẽ thật đáng tiếc nếu không cưới một người phụ nữ như vậy làm vợ mình. Tôi rất ngạc nhiên khi du hành về quá khứ, tôi có thể đánh một trăm trận, và cái gọi là con điếm lại bị tôi tra tấn đến chết. Nhưng ở đây, tôi kiệt sức chỉ với một phát bắn. Dường như có liên quan rất nhiều đến tình cảm của góa phụ nhỏ này dành cho tôi. Thực ra cô ấy rất đức độ và dịu dàng, tôi bị lây nhiễm, hình như tôi đã yêu cô ấy. 

Người ta thường nói tình cảm là thứ đau đớn nhất. Sự bi quan có thể khiến người ta tự tử. Hạnh phúc quá mức cũng có thể giết chết con người. 

Quan hệ tình dục với một người phụ nữ về mặt cảm xúc sẽ tốt hơn nhiều so với việc tập thể dục máy móc để giải tỏa ham muốn thú tính của bạn, nhưng việc này tốn rất nhiều năng lượng.

Nghĩ tới đây, tôi cảm kích bóp mông quả phụ nhỏ. Góa phụ nhỏ rên rỉ, vặn vẹo eo như một con rắn nước và vùi mặt sâu hơn vào vòng tay tôi. 

Ôi chúa ơi! Giá như tôi có vợ. Tôi luôn bị ám ảnh bởi mẹ. Làm sao tôi có thể quay lại được? 

**********************

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng trắng đang đánh nhau với một người đàn ông trông rất giống bố tôi? 

Chào! 

Cha tôi học võ khi nào? 

Nhìn thấy bóng dáng hắn cường tráng như vậy, nhảy lên nhảy xuống, nổi cơn thịnh nộ, đánh đập tôi một cách tàn nhẫn và nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi sợ muốn chết. Cha tôi vốn đã hung dữ như vậy, ánh mắt này lúc này càng khiến tôi sợ hãi hơn. 

Chiến đấu hồi lâu, ngọn lửa xanh trong tay người cha đột nhiên đánh trúng người phụ nữ áo trắng, bay vào không gian sâu thẳm. Người phụ nữ mặc đồ trắng trông rất giống Nữ hoàng Nữ Oa ở Đền Nữ Oa. 

Anh ta hét lên và nói: "Không thể, tại sao sức lực của tôi không còn tốt như trước nữa?"

Nhưng bố tôi lại cười lớn và nói: “Đợi bố giết con này rồi mới giết con. Con cứ chờ chết đi”.

Tôi nhớ rằng trước khi rơi xuống vách đá, tôi nghe thấy giọng của một người phụ nữ là của Nuwa và một giọng khàn khàn là của cha tôi. Ai muốn Nuwa đấu tay đôi với anh ta? Cha tôi đang nghiêng người về phía cái quái gì vậy? 

Tôi không thể di chuyển chút nào. Người được gọi là cha tôi chĩa kiếm vào tôi và nói: "Nhóc con, mọi chuyện đều là do con gây ra. Con phải đền bù, con phải đền bù. Ma quỷ sinh ra từ trái tim. Chúng tôi là những con quỷ do con tạo ra. Cái chết của con sẽ cho phép chúng ta lấy lại tự do. Linh hồn loạn luân của con sẽ là vương quốc vĩnh cửu của thế giới ma quỷ của chúng ta. Vì vương quốc vĩnh cửu, con nên chết đi!"

Trường kiếm đâm vào, “phù” một tiếng, xuyên vào ngực…

"À... đừng."

Tôi bật dậy khỏi giường, thở hổn hển như một con bò và toát mồ hôi lạnh. Đó là một giấc mơ. Giấc mơ này thật khủng khiếp. Làm sao cha tôi có thể đến từ thế giới quỷ? 

Tại sao Nuwa và cha cô lại đánh nhau?

Đầu tôi quay cuồng suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra. Mọi thứ trở nên kỳ lạ sau khi tôi rơi khỏi vách đá.

Tôi lau mồ hôi lạnh và nhìn góa phụ xinh đẹp trong chăn. Cô ấy đang ngủ rất say. Cô ấy không thức dậy bất chấp những chuyển động lớn của tôi. Có thể thấy, phụ nữ thường bị tổn thương sau khi bộc phát. Đó thực sự là một công việc khó khăn đối với người đẹp này. Cuộc ân ái điên cuồng tối qua có lẽ là thú vị nhất đối với tôi dù tôi du hành xuyên thời gian hay trước đó. 

Tôi thò tay vào chăn, vuốt ve mông của góa phụ nhỏ, hôn lên môi cô ấy, chạm vào âm hộ con hổ trắng sưng đỏ của cô ấy. Góa phụ nhỏ chắc còn đau nên vặn vẹo người, mở mắt ra, trợn mắt nhìn tôi nói: “Sáng sớm thế.”

Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói: "Tối qua em đã làm việc vất vả quá, em nên nghỉ ngơi thật tốt. Anh sẽ không thể đi bộ sau Pogua được nữa. Anh ra ngoài xem xét và tìm thứ gì đó để ăn. Tối qua anh đã ăn hết đồ ăn của họ rồi. Tại sao họ lại trách chúng ta khi họ quay lại?"

Góa phụ xinh đẹp tát tôi một cái, bẽn lẽn nói: “Không phải lỗi của cô, cẩn thận và sớm quay lại nhé”.

Tôi hôn môi cô ấy, đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa. Cô ấy trông tươi tắn và tự nhiên, với tiếng chim hót và hoa thơm. 

Chủ nhân của ngôi nhà này đã lâu không về. Anh ấy đã ở đâu thế? Tôi không biết đó là ai, nhưng tôi chắc chắn đó là một phụ nữ. 

Tôi đi dạo một lúc cho đỡ chán. Trên đường chỉ có cỏ xanh, hai bên là vách đá. Nó trông khá đáng sợ. 

Tôi không có dụng cụ gì nên tôi nhìn thấy một vài con thỏ và đuổi theo chúng rất lâu. Lũ thỏ chạy nhanh hơn người và tôi không thể bắt được chúng. Có lần tôi gần như đã bắt kịp. Những con thỏ và tôi đã bị mù vì chạy trốn. Chúng tôi và lũ thỏ va vào một cái cây. Những con thỏ bị đánh bất tỉnh. Vụ va chạm khiến tôi bị mù và đầu bị vỡ. Tôi ôm đầu đá vào đám thỏ vẫn đang run rẩy và chửi: "Mày chạy cái gì thế? Tao cũng cho mày đập vào cây với tao luôn."

Con thỏ bị tôi đá vào bụng và chết sau khi cử động được vài lần. 

Máu trên đầu tôi chảy xuống và nhỏ giọt xuống đất. Tôi không chú ý tới vết máu trên mặt đất đã biến mất, tôi cũng không quan tâm. 

Đau đến mức tôi phải trùm đầu lại, bám vào thân cây, bế con thỏ lên và quay về phía túp lều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

“Núi Phượng, rau phượng đỏ tươi, lòng vui vẻ, làm tặng người yêu…”

Quê hương của tôi là làng Baihu. Một ngôi nhà gỗ hai tầng xinh đẹp ở cuối phía đông của ngôi làng là nhà của tôi. 

Trong sân trang nhã sạch sẽ, trong nhà lát gạch trắng, trên tường có hoa lan tuyết treo trên tường, nở hoa tuyệt đẹp. Sáng sớm, nhụy hoa treo sương, vang vọng những tiếng hát buồn từ trong bếp vọng ra. Những bài hát du dương, buồn bã và tuyệt vọng. Tiếng hát trong phòng ngừng bặt, cùng với tiếng thái rau vô tư “dang dang dang” chuyển thành những tiếng nức nở buồn bã. 

Những giọt sương trên nhụy hoa rồi trượt xuống, nhỏ giọt xuống đất…

Một phụ nữ trẻ tuyệt đẹp ăn mặc rách rưới và có dáng người cương cứng. Chiếc áo sơ mi ren màu hồng ở phần thân trên che đi thân hình thanh tú lúc này đã hơi gầy của cô. Cặp vú căng phồng nâng cao chiếc áo trên ngực, trở thành một trong những đại diện rõ ràng cho sự trưởng thành và vẻ đẹp của thiếu nữ. Khi cô ấy nức nở, cô ấy bắt đầu khóc nhẹ. Trong lúc chủ nhân lắc lư, chiếc quần âu trắng như tuyết quấn lấy đôi chân tròn trịa khỏe khoắn. Chúng không mảnh khảnh lắm nhưng kết hợp với cặp mông săn chắc và tròn trịa, khỏe khoắn và đầy đặn đã khiến thiếu nữ càng thêm gợi cảm và có nét duyên dáng trưởng thành của một thiếu nữ. Cô ấy đang khóc nức nở, trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy có nước mắt.

Cô lắc lư đôi vai thon và cánh tay ngọc, trên cặp mông xinh đẹp không hề chảy xệ, mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu trên chiếc quần trắng như tuyết của cô. Cô đã phải chịu đựng những tổn thương nặng nề về thể xác và tinh thần, và lòng cô tràn ngập nỗi buồn.

Nước mắt trào ra trên đôi mắt to ngấn nước, rơi lộp độp trên nửa cọng rau diếp chưa cắt. Những chiếc bắp cải mào đỏ tươi trở nên sống động hơn, và tiếng thái rau “dang-dang-dang” bất cẩn của cô gái trẻ rung lên cô đơn trên bàn. 

Cô gái trẻ cắn đôi môi đỏ mọng và mím cái miệng anh đào run rẩy. Cô muốn khóc nhưng lại không dám khóc to. Cô không thể ngăn được nỗi đau đang dâng trào trong lòng. Cuối cùng cô ấy cũng kêu lên "Woo...", nhưng cô ấy lập tức lấy bàn tay ngọc che miệng lại. Cô quay người nhìn vào phòng ngủ. Có tiếng ngáy khàn khàn phát ra từ một người đàn ông, như thể cô sợ đánh thức người đàn ông đang ngủ. 

Con dao làm bếp trong tay thiếu phụ yếu ớt rơi xuống bàn, ngọn lửa than bốc lên dữ dội, tiếng “tách tách” tựa như nghe thấy giọng nói the thé lạnh lùng của người mà cô nhớ nhung. Thiếu nữ che miệng, cố gắng không khóc, nhưng lại không nhịn được. Tiếng kêu phát ra từ những ngón tay mảnh khảnh. Người thiếu nữ co ro trong góc bếp, để nước mắt làm ướt khuôn mặt xinh đẹp. 

"Hmm..." Một người đàn ông rên rỉ và tỉnh dậy. Cô gái trẻ hốt hoảng đứng dậy, nhanh chóng nhặt con dao làm bếp, tượng trưng cắt rau củ rồi lau nước mắt. Cô sợ rằng đó là một ngày khác. Cô không biết người đàn ông đó sẽ hành hạ cô như thế nào. Cô nheo đôi mắt đẹp xem người đàn ông đã bước vào chưa. Cô nuốt một ngụm nước, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nghe thấy tiếng người đàn ông đang mặc quần áo. 

“Bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng à?” Người đàn ông giận dữ xỏ giày vào và dường như đang bước tới. 

Người phụ nữ trẻ bị sốc nhưng không quan tâm. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và con dao làm bếp cứa vào tay cô. Máu lập tức chảy ra từ ngón tay hành lá có màu đỏ tươi của cô. Thiếu nữ rụt rè đáp: “À, được thôi.”

Hắn đưa ngón tay ngọc vào miệng hút máu, nước mắt chợt rơi xuống. Khi nào những ngày này sẽ kết thúc? 

Người đàn ông lười biếng dụi mắt, bước vào bếp, đang định nói. 

Phụ nữ buổi sáng sớm có hương vị khác lạ, tươi mát và quyến rũ. Người phụ nữ trẻ đang đứng trên quầy, quay lưng về phía anh, thờ ơ cắt rau diếp. Toàn thân toát ra mùi phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp khó tả, đặc biệt là phần thân trên hơi hướng về phía trước, khiến thiếu nữ có cặp mông đẹp tròn trịa và đầy đặn. Hai cái mông hếch lên tròn trịa, ở giữa mơ hồ có một khe hở không đáy. Đường nét đó cộng với toàn bộ khí chất tao nhã của thiếu nữ, có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần mỏng màu trắng như tuyết của thiếu nữ quấn lấy cặp mông xinh đẹp. 

Nhìn thấy vết máu, người đàn ông vừa tỉnh dậy. Sau một đêm nghỉ ngơi, lượng hormone trong cơ thể anh tăng cao. Anh nuốt một ngụm nước bọt và nhìn chằm chằm vào đường cong cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Cái háng không vừa ý của anh đang dần cương cứng.

Người đàn ông từ từ bước vào người cô gái trẻ. Anh chưa bao giờ cảm thấy cô gái trẻ này có khí chất đẹp như vậy. Ham muốn lại trỗi dậy trong lòng anh. Anh đi phía sau người phụ nữ trẻ. Mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh không thể thoát ra được. Anh ta ấn đôi bàn tay to đen của mình lên cặp mông tròn và xinh đẹp của cô gái và nhào nặn vài lần. 

"À!" Thiếu nữ vội vàng vặn cái mông xinh đẹp của mình để tránh sự tục tĩu của người đàn ông, hoảng sợ đối mặt với một người đàn ông da đen. Khuôn mặt đó khiến cô sợ hãi, "Anh..."

Người đàn ông đột nhiên có chút tiếc nuối, nhìn thiếu nữ, ôm lấy thân thể thanh tú của thiếu nữ, bàn tay to lớn ấn lên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của thiếu nữ, háng dương vật của hắn đột nhiên ấn vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ, liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của thiếu nữ. 

Cô gái trẻ vặn vẹo một cách miễn cưỡng, tự hỏi mình còn phải chịu đựng sự sỉ nhục từ người đàn ông này thêm bao nhiêu nữa. Dù là chồng cô nhưng người đàn ông này đã điên rồi và dường như là một người khác. 

Chỉ một năm trước, người đàn ông này không còn coi cô là vợ nữa. Thậm chí trước đó, dù không hài lòng với cô nhưng anh vẫn đánh đập, mắng mỏ cô. Ở nông thôn, việc đánh vợ là chuyện thường tình nhưng ít ra trong mắt cô, người đàn ông này chính là chồng cô. Anh cũng có trách nhiệm như những người đàn ông khác trong làng, nuôi dạy con cái. Không có anh, gia đình phụ nữ làm sao có thể một mình nuôi sống cô ấy? 

Hơn nữa, tuy tính tình không tốt, nhưng trong lòng hắn vẫn có lý trí của một người đàn ông bình thường. Anh ấy đã sắp xếp nhà cửa hợp lý và có thể sống một cuộc sống tươm tất ngay cả khi đó không phải là một cuộc sống khá giả. Hơn nữa, anh ta còn có tâm tính nhất định, không thích làm nông. Anh nuôi vài con bò và bán sữa để kiếm sống. Ngoài khoản trợ cấp một năm của gia đình, anh thỉnh thoảng mua cho cô một số quần áo đẹp khi từ thành phố trở về. Chiếc áo sơ mi hồng và chiếc quần âu trắng như tuyết anh đang mặc là những thứ anh mua. 

Cô nghĩ thế là xong. Mặc dù con trai rất gắn bó với cô, nhưng là một người phụ nữ truyền thống, cô vẫn phải chung sống cả đời với người đàn ông xấu xí này, nhưng tâm hồn anh ta cũng không đến nỗi tệ lắm. Đây không phải là trường hợp ở nông thôn sao?

Nhưng cô đã sai. Một năm trước, năm con trai bà qua đời, người đàn ông này trở nên cực kỳ bạo lực. Anh ta không chỉ la mắng, chửi bới cô mà hàng ngày còn bắt cô cởi quần áo, đánh cô bằng gậy đen, cưỡng hiếp và làm nhục cô. 

Nó khiến cô bị tổn hại về thể chất và tinh thần, cô nghi ngờ liệu người đàn ông trước mặt có phải là chồng cũ của mình hay không. 

Người đàn ông nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, con cặc chưa bao giờ cứng đến thế của anh ta va vào cặp mông xinh đẹp của cô. Nếu trước đây chuyện vợ chồng như vậy là bình thường thì ai sẽ gọi cô là phụ nữ, ai sẽ gọi anh là chồng? 

Nhưng bây giờ, cô chán ghét, phẫn uất, càng muốn rời xa người đàn ông này. 

"Anh... không, tôi còn phải nấu ăn."

Thiếu nữ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, chống cự, giãy giụa, nhưng người đàn ông đã bị đam mê lay động. Liếm hôn cái cổ cương cứng của cô một lúc, anh nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Nguyệt Nhi, anh xin lỗi..."

Giọng nói trầm và trìu mến, không hề giống giọng khàn khàn như bò của người được gọi là chồng cô.

Người phụ nữ trẻ choáng váng. Đây là biệt danh của cô ấy. Chưa có ai gọi cô bằng biệt danh kể từ khi cô kết hôn với gia đình anh. 

Tên thật của cô ấy là Lưu Nguyệt, cô ấy là một cô gái thuộc họ Liu ở phía tây làng. Bà mối lúc đó cho biết cô có thai mà không hề có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Sẽ không có cô gái nào coi thường một người đàn ông vì anh ta xấu xí. Ở quê hai mươi tám tuổi không có vợ là điều đáng tiếc. Vì vậy, bà mối nói rằng hai người vợ, một người họ Dương, một người họ Lưu, được gọi là "Dương Lưu Di Di". 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra hôm nay? 

Người phụ nữ trẻ ngừng vùng vẫy và quay lại nhìn người đàn ông. Người đàn ông đó dường như có vẻ mặt tiếc nuối và vẻ mặt rất đa cảm, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng người đàn ông trước mặt lại gọi cô bằng biệt danh. 

Ở nông thôn, giữa vợ chồng hoặc bạn gọi anh ấy là “chủ gia đình” hoặc anh ấy gọi bạn là “mẹ của đứa trẻ”. Những cuộc gọi giật gân như vậy khiến cô cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Điều mà cô không bao giờ dám mong đợi đã xảy ra, lại có người gọi cô là “Yue'er”.

"Ngươi... ngươi... là ai?" Lưu Nguyệt cuối cùng cũng bày tỏ sự nghi ngờ của mình trong năm qua. 

Người đàn ông sửng sốt và buông ngực cô gái ra. Sắc mặt hắn chợt tái nhợt, hai mắt trợn to, sắc mặt đột nhiên vặn vẹo, lùi về phía sau hai bước, ôm đầu. 

"À!" Giọng nói của người đàn ông lại thay đổi và trở nên đáng sợ. Giọng nói đau đớn, giống như giọng nói của ác quỷ đến từ địa ngục. 

Liễu Nhạc che miệng lại, sắc mặt tái nhợt, tránh né người đàn ông đó. Cô kinh hãi nhìn khuôn mặt anh vặn vẹo, cô ôm đầu hét lớn: "Ra ngoài, ra khỏi cơ thể tôi! Anh cho rằng mình có thể đánh bại tôi sao? Đừng nghĩ tới điều đó!"

Liễu Nhạc càng trở nên xa lạ và sợ hãi. Cô hoàn toàn choáng váng, nhìn chằm chằm bằng đôi mắt đẹp, không tin vào những gì mình nhìn thấy và nghe thấy. 

Người đàn ông đột nhiên trở nên đáng thương và nhìn Liễu Nhạc với đôi mắt đỏ hoe đầy yêu thương. Giọng nói của anh ta lại thay đổi: "Yue'er, là tôi. Em có nhớ... à... nhớ... khi em mười bảy tuổi không? Em đang giặt quần áo ở sông Nhược Thủy và hát... à..." Người đàn ông lại ôm đầu, nghĩ rằng hai lực lượng trong cơ thể mình đang tranh giành. 

Liễu Nhạc sửng sốt một lát. Làm sao anh ta biết chuyện gì đã xảy ra năm đó? 

Cô ấy đang giặt quần áo bên sông Weishui. Đột nhiên một tia sáng đỏ phát ra từ đáy sông. Cô cảm thấy nóng không chịu nổi và ngất đi. Một tháng sau khi tỉnh dậy, cô có thai. 

"Ngươi... ngươi là..." Lưu Nhạc đột nhiên bật khóc. Không ai có thể gọi cô bằng biệt danh một cách trìu mến như vậy. Chỉ có người yêu và bố mẹ cô gọi cô bằng biệt danh. Cô háo hức và bối rối như cô gái mới yêu lần đầu. 

"Ha ha ha, ngươi hiện tại đã kiệt sức rồi, có thể đánh bại ta sao?" Cơ thể của người đàn ông phát ra màu đỏ trong một thời gian và bị bao phủ bởi một luồng tà ác màu đen trong một thời gian. Nó làm cho thân xác phàm trần của con người khốn khổ. 

Lưu Nhạc hưng phấn hỏi: "Vậy... Tiểu Dao kia là..."

Người đàn ông lấy lại vẻ mặt trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Đúng... nó là con trai của chúng tôi."

Nói xong, hắn có vẻ mệt mỏi. Vẻ mặt của người đàn ông trở nên hung dữ và anh ta hét lên: "Đi xuống địa ngục!"

"Đừng... đừng giết hắn, làm ơn thả hắn đi." Bí ẩn mà cô ấp ủ suốt mười bảy năm cuối cùng cũng đã được hé lộ. Như thể đã tìm được mối tình đầu của mình, cô nắm lấy tay người đàn ông và cầu xin anh.

"Hừ hừ..." Người đàn ông cuối cùng cũng ổn định lại, lấy lại vẻ mặt đen tối hung ác. Hắn cười lạnh nhìn chằm chằm khuôn mặt kinh ngạc của Lưu Nhạc, nói: "Ngươi là của ta. Không ai muốn bắt được ngươi, nếu không hắn sẽ chết. Ta vất vả tìm kiếm ngươi, sáu ngàn năm trốn tránh Nữ Oa truy đuổi, cuối cùng cũng tìm được ngươi. Đáng tiếc..."

Người đàn ông cúi đầu nhìn thân thể phàm trần không vừa ý này, tức giận nói: "Người đàn ông này thực sự không vừa ý. Mẹ kiếp, chưa kể bất lực, hắn còn bất tài như vậy. Nếu không tránh khỏi sự truy đuổi của Nữ Oa, sao phải tìm người thay thế như vậy?"

Liễu Nhạc cuối cùng cũng hiểu ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm. Người đàn ông này trông giống như chồng cô, nhưng anh ta đã bị chiếm giữ bởi điều không rõ nguồn gốc này một năm trước. Cô nghe thấy tên Nuwa rất quen. Cô ấy không phải là Nữ Oa mà người ta tôn thờ trên núi Phượng Hoàng sao? Làm sao Nuwa có thể sống lại để giết anh ta?

Cô chợt có chút tức giận, chỉ vào người đàn ông mắng: "Là anh, anh là ai? Tại sao anh lại tìm tôi?" 

Người đàn ông cười khẩy nói: “Tìm được em đương nhiên sẽ có ích. Em là cơ thể của một cô gái âm trăng thuần khiết, và sự hữu dụng của em đối với thế giới yêu quái của chúng ta là hiển nhiên. Chỉ cần anh hấp thụ năng lượng âm thanh thuần khiết của mặt trăng, chứ đừng nói đến Nuwa, thế giới này sẽ trở thành thế giới của ma giới của chúng ta. Đáng tiếc, hiện tại anh chỉ có thể làm được. Ẩn trong cơ thể người đàn ông vô dụng này, Nuwa chết tiệt, ngay khi anh ra khỏi cơ thể này, cô ấy sẽ tìm thấy Tôi, sức mạnh ma thuật hiện tại của tôi không thể chiến đấu với cô ấy vừa rồi và tôi không thể giết cô ấy, tôi sẽ giết cô ấy khi thời cơ đến.

Lưu Nguyệt là một phụ nữ nông thôn truyền thống. Cô không hiểu người này một thời làm Nuwa và một thời là ác quỷ có ý nghĩa gì. Sau ngần ấy năm, hôm nay là ngày kinh khủng nhất.

Nhưng sau ngần ấy năm đau khổ, hôm nay tôi nhận ra có điều gì đó không rõ đã khiến cô ấy có thai, thậm chí còn gọi cô ấy bằng tên con, khiến cô ấy sôi máu. Cô từng là một cô gái trẻ đang mang thai và cô không cảm nhận được tình yêu đích thực là gì. Cô cũng là phụ nữ, vì tình yêu mà sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Liễu Nhạc rưng rưng nước mắt nói: "Ngươi có thể thả hắn đi sao?"

Người đàn ông lạnh lùng nói: “Thả hắn đi?”

Người đàn ông âm thầm suy nghĩ một lát rồi cười khúc khích: "Ngươi quan tâm hắn như vậy, ta có biện pháp, hắn bây giờ sắp chết, ta giết hắn dễ dàng. Tuy nhiên, đêm qua hắn đã lẻn vào cơ thể của tên phế vật này để đấu với ta. Sáng nay khi ta nhìn thấy ngươi, ta nghĩ hắn đã bị cảm xúc thật của mình làm cho cảm động, cho nên thân thể của phế vật này đã thay đổi, không còn bất lực và bất lực như trước nữa. Đây là một cơ hội. Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ quan hệ." ngươi nhất định phải nguyện ý cùng ta tại ma giới cuối cùng lập khế ước, ngươi nguyện ý hiến dâng ngươi thuần khiết âm nguyệt nữ hài thân thể cho ta, ta cam đoan ngươi sẽ không giết hắn.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhạc đỏ bừng. Mặc dù cô tê dại sau khi bị người đàn ông này sỉ nhục, nhưng hiện tại đang khỏa thân và quan hệ tình dục với một thứ gì đó không rõ ràng, với tư cách là một phụ nữ truyền thống, cô không thể chấp nhận được: “Anh…”

Người đàn ông đột nhiên trở nên trìu mến và yếu đuối, nói: "Yue'er, đừng hứa với anh ta. Một khi bạn đã lập khế ước với ma quỷ, bạn không thể quay lại. Nó đã hít vào năng lượng âm nhạc thuần khiết của bạn, và bạn sẽ chết. Hãy để tôi yên."

Lưu Nhạc ngơ ngác nói: "Tôi..."

Người đàn ông vỗ mạnh vào ngực, chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ chói tai rồi không còn âm thanh nào nữa. Người đàn ông lạnh lùng nói: "Đồ rác rưởi lắm lời!"

Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Nhạc, giơ tay lên nói: "Ngươi nghĩ đi, ta chỉ cần dùng tay tát một cái là hắn sẽ biến mất."

Liễu Nhạc lo lắng đến cắn môi đỏ mọng nói: "Tôi...Được, được, tôi hứa với anh."

Người đàn ông buông tay xuống, bước vào trong Lưu Nhạc. Liễu Nhạc run lên vì sợ hãi. Cô cảm thấy một luồng không khí lạnh lẽo và ảm đạm không thể giải thích được bao trùm lấy cô. Người đàn ông thô bạo ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô. Người đàn ông cười khúc khích và nói: "Rất tốt, rất tốt. Bạn phải tự nguyện ký khế ước với tôi."

Nói xong, mắt cô đỏ hoe và chứa đầy tà khí. Cô sợ hãi đến mức Lưu Nhạc kêu lên một tiếng "ah". Cô không có nơi nào để trốn nên chỉ nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng người đàn ông hét lên: "Mở mắt ra!"

Liễu Nhạc liều mạng lắc đầu, người đàn ông đè đầu Lưu Nhạc xuống, hung tợn nói: “Nếu không ta sẽ giết hắn!”

Liễu Nhạc nghĩ đến chuyện đó, trong lòng rung động, miễn cưỡng mở mắt ra. Người đàn ông cười lạnh, tà khí đen trong mắt bắn ra, nhưng khi chạm tới hốc mắt của Lưu Nhạc thì bị ánh sáng từ những giọt nước mắt lấp lánh của Lưu Nhạc chặn lại, bật ngược trở lại. 

Âm thanh “xèo xèo” dường như làm bỏng mắt người đàn ông. "À!" Người đàn ông gầm lên thảm thiết, bịt mắt lại và chửi: "Con khốn, sao mày dám chống cự!"

Liễu Nhạc đã mất trí rồi, sắc mặt tái nhợt, lắc đầu nói: "Không có."

Người đàn ông dụi dụi mắt, lắc đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi quên mất nước mắt của em!"

Lưu Nhạc nghi hoặc hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Người đàn ông cười lạnh nói: "Tôi tính toán sai, đó là nước mắt của người yêu, không sao cả, cổ nhân đã lỗi thời, không cần lập khế ước nữa. Tôi có thể phá vỡ quy tắc cũ của ma giới, bởi vì sẽ sớm có một thế giới ma quỷ mới."

Sau khi người đàn ông nói xong, Mạnh Đế ôm Liễu Nhạc từ phía sau, lại véo ngực cô, dùng chiếc lưỡi lạnh lùng liếm hôn cái cổ trắng hồng như tuyết của Lưu Nhạc. Con cặc đen dày dưới háng anh đầy tà ác trong quần. Nó xuyên qua quần một tiếng "bụp" và ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhạc. Chiếc lưỡi lạnh lùng của anh bắt đầu liếm và hôn chiếc cổ trắng hồng như tuyết của Lưu Nhạc. 

Lưu Nhạc kinh hãi hét lên, vùng vẫy, vặn vẹo cặp mông đầy đặn để chống cự, nhưng cô cảm thấy con cặc trên cặp mông xinh đẹp của mình cứng hơn bao giờ hết, nhưng một luồng khí lạnh lùng và nham hiểm bao trùm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cô có cảm giác không thể dừng lại. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, nhưng đó không phải là ý muốn của cô. Ma thuật mê hoặc khiến toàn thân cô nóng bừng, cô có cảm giác như có ham muốn quan hệ tình dục. 

Chống cự lại sự kẹp chặt, hai chân cô lập tức vô tình đan xen, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, tìm kiếm khoái cảm từ con cặc cứng cáp đã mang đến cho mình. 

Nhưng điều này không nằm ngoài ý muốn của cô. Thần lực khiến cái hố hổ trắng đầy đặn của cô mở ra và ướt át. Khi hai chân đan vào nhau cọ xát với nhau, khoảng trống giữa hai chân cô trở nên trơn trượt và hai môi âm hộ dày bắt đầu cọ sát vào nhau. 

"Hừm... không, để tôi đi..." Lưu Nhạc rên rỉ, cố gắng hết sức để ngăn chặn cảm giác xấu hổ không phải do ý muốn của mình gây ra. 

Người đàn ông nhìn thấy phản ứng của Lưu Nhạc, hắn cười khẩy, xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lưu Nhạc, nặng nề thở ra nói: "Đúng vậy, ngoan ngoãn đi, ta sẽ sớm cho ngươi muốn chết."

"Không, xin hãy để tôi đi. Chúng tôi không làm gì sai cả?" Lưu Nhạc vẫn cho rằng mình là một phụ nữ bình thường. When encountering such strange things, she could only blame herself, shaking her head desperately, tears streaming down her face. 

"Hehehe, ngươi không làm gì sai, chỉ là con trai ngươi mang đến xui xẻo cho ngươi. Đáng lẽ ngươi không nên sinh ra nó, cũng không nên đa cảm như vậy, muốn trách thì cứ trách con trai của ngươi. Mọi chuyện hôm nay đều là do hắn gây ra."

Người đàn ông thở hổn hển nói: "Ồ, một thể âm thuần khiết thật tuyệt vời. Bạn biết đấy, chúng tôi đến từ cõi dục vọng trong ma giới. Chỉ có một thể âm thuần khiết sẽ xuất hiện trong hàng nghìn năm. Chúng tôi đã ngủ yên và chờ đợi bữa ăn ngon ngày hôm nay. Chính con trai của bạn đã dẫn chúng tôi ra ngoài."

Lưu Nguyệt struggled, her pretty red face already covered with a blush of love, and she said panting: "No, you are talking nonsense, who are you?"

The man "hummed" and turned the delicate Lưu Nguyệt over to face her. Looking at Lưu Nguyệt's extremely beautiful face, he couldn't help but admired: "What a beautiful woman, you should belong to us."

After saying that, his big cock with a black evil spirit was inserted between Lưu Nguyệt's tightly clamped legs. It just stuck between the two fat and tender labia that were opened due to excitement. Tuy nhiên, hơi nóng xuyên qua quần khiến con cặc lạnh ngắt của anh cũng ấm lên phần nào. 

"Không, không, để tôi đi!" Lưu Nguyệt weakly pushed the man, but her legs clamped the cock tighter. 

"Không phải thế này. Làm sao tôi có thể như thế này được? Tôi mất kiểm soát rồi. Tôi phải làm sao đây? Tôi nên làm gì đây? Tiểu Yêu, cứu mẹ đi."

Liễu Nhạc hét lên từ tận đáy lòng. She pushed powerlessly, but the man held her two plump breasts. 

Người đàn ông tà ác cười nói: "Nhìn xem, đây chính là trong lòng con người các ngươi, dục vọng không thể khống chế chính là không thể khống chế. Một khi buông tay, các ngươi sẽ mất khống chế. Chúng ta ở trong thế giới dục vọng, nuôi dưỡng dục vọng ẩn giấu trong lòng các ngươi. Đừng phản kháng. Đây là bản chất của các ngươi. Buông ra, buông ra."

"No, no, I don't want to be such a woman. I am a happy and good mother. I am not that kind of woman. Let me go." Liễu Nhạc vùng vẫy và khóc. 

Người đàn ông cười tà ác, cầm con dao làm bếp trên bàn lên nói: "Chúng ta chơi trò gì mới đi. Đây là chuyện cậu giấu trong lòng, tôi sẽ dùng nó cho cậu."

Lưu Nguyệt was so frightened when she saw the kitchen knife that she shook her head with tears in her eyes and said, "What do you want to do? No!"

The man twisted the clothes covering one of Lưu Nguyệt's breasts with his hands, and gently cut them with a kitchen knife, along with the bra. Một tiếng “đâm”, lớp vải bao bọc toàn bộ bầu ngực bị xé toạc, lộ ra bộ ngực to trắng nõn thanh tú, căng mọng, mịn màng và mềm mại. The full breast was covered with clearly visible blood vessels, the areola spread, and a cute nipple stood up.

Người đàn ông sửng sốt, trong mắt tràn đầy dục vọng, cúi đầu cắn núm vú. 

"A! Không, để tôi đi!" Niềm vui không rõ trong lòng của Lưu Nhạc dâng lên. Người đàn ông cắn núm vú cô như thế này, kẹp hai chân cô lại và vặn eo cô không kiểm soát.

The man licked and kissed the nipples, played with the nipples, and sucked the snow-white and smooth breasts with his lips. 

Liễu Nhạc “ừm” một tiếng ngẩng đầu lên, mái tóc dài che khuất khuôn mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai chân đan vào nhau, vặn vẹo xoa xoa cặc của nam nhân. Quần và quần lót của cô ướt đẫm, làm ướt cặc của người đàn ông.

After playing with one breast, the man cut the fabric of the other breast with a kitchen knife. Anh nhìn nó bàng hoàng. The two big breasts were so symmetrical and perfect. Anh khen ngợi: "Thật là một trận trời định. Anh xứng đáng là một cô gái âm trăng thuần khiết. Hôm nay anh thật may mắn. Anh không chỉ có thể nuốt chửng tất cả những ham muốn ẩn giấu trong lòng em mà còn có thể chơi đùa với một người đẹp như em trong lòng bàn tay."

Người đàn ông đặt con dao làm bếp xuống nhưng lại dùng bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực to, nhào nặn chúng trong khi dùng miệng liếm núm vú và thịt vú.

"Ồ, làm ơn đừng làm điều này. Tôi không muốn điều này." 

Liễu Nhạc vui sướng đến mức nàng thậm chí còn cảm thấy xấu hổ. Cô ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô ấy đang run rẩy. Lý trí và ham muốn của cô đang đấu tranh trong cơ thể, tiêu hao toàn bộ năng lượng của cô. Cô đổ mồ hôi, yếu ớt ôm đầu người đàn ông. Tuy nhiên, cặp mông xinh đẹp của cô đang cọ vào mép bếp để tăng khoái cảm. Tất cả những điều này khiến cô muốn chết vì xấu hổ và tức giận. 

Người đàn ông đang chơi với nó, đột nhiên trái tim anh như đông cứng. Anh ta buông ngực Lưu Nhạc ra, lẩm bẩm: "Phong ấn máu đã bị phá vỡ, tiểu tử kia còn sống? Tốt lắm, hắn đã giúp chúng ta phá phong ấn. Ông trời giúp tôi, tôi không cần vất vả."

Lưu Nhạc nheo mắt lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô nghe thấy câu này thì ngơ ngác, trong lòng nghĩ: "Thằng nhóc mà anh ta nói đến là ai? Hắn là Tiêu Dao sao? Tiêu Dao thật sự còn sống sao?"

Nghĩ đến con trai, trong lòng anh như có thêm sức mạnh, thở hổn hển và cố gắng đẩy người đàn ông đó ra. 

Người đàn ông hung hãn ôm lấy Lưu Nhạc cánh tay, nói: "Đã muộn rồi, ta không thèm quan tâm hưởng thụ ngươi nữa, chúng ta lập tức hoàn thành nghi lễ!"

Nói xong, hắn hung hăng lật Liễu Nhạc lại, để Lưu Nhạc bò lên bếp. Anh ta dùng tay "đâm" một tiếng, chiếc quần thường ngày trắng như tuyết của Lưu Nhạc bị xé thành từng mảnh. 

An unparalleled snow-white butt was exposed to the air, with delicate skin that could be broken by blows. Cặp mông thịt bị co cứng lại do căng thẳng. Cái lỗ hổ trắng nhẵn thín không có lông ẩn nửa dưới mông, môi âm hộ thanh tú đã mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhỏ giọt. Người đàn ông đứng nhìn há hốc mồm, nắm lấy mông Lưu Nhạc.

"Không, không!" 

Liễu Nhạc yếu ớt vặn vẹo mông, nước mắt chảy dài trên mặt. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức siết chặt mông hết mức có thể để ngăn người đàn ông xa lạ này nhìn thấy bộ phận riêng tư nhất của cô.

Con cặc của người đàn ông càng trở nên nham hiểm hơn. Anh ta dùng bàn tay to mở cặp mông thịt của Lưu Nhạc, để lộ một cặp nhạc cụ vô song trước mắt. Cái hậu môn trắng xinh xắn siết chặt và vặn vẹo. Con cặc của người đàn ông ép vào giữa môi âm hộ của Lưu Nguyệt. Cảm giác nóng bức khiến hắn cảm động. Người đàn ông vui mừng ngẩng đầu lên và hét lên: "Nhân danh yêu linh lâu đời nhất, ta đã hoàn thành nghi lễ long trọng nhất trong lịch sử của dục giới. Tất cả tổ tiên yêu linh đang ngủ say và tất cả tổ tiên yêu linh bị phong ấn sẽ thức dậy vào giờ phút này, sẽ được tự do và thiết lập quyền lực tối cao của ma giới!"

Phép thuật khủng khiếp này khiến Lưu Nguyệt ngay lập tức run rẩy. Cô vặn mông và đứng thẳng lên. Cô dùng tay đẩy lùi một cách yếu ớt và hét lên yếu ớt. Người đàn ông lại thô bạo ấn Lưu Nhạc lên bếp, cười lớn và kinh khủng. 

Nâng cặc của bạn lên và thâm nhập vào nó hết cỡ. 

“Đặng đăng đăng” tiếng gõ cửa dồn dập khiến Lưu Nhạc ngừng kêu, người đàn ông kinh hãi nhìn về phía cửa. 

"Chị Nguyệt, sao vậy? Mở cửa nhanh lên." Ngoài cửa vang lên giọng một người phụ nữ. 

Lưu Nhạc nhận ra giọng nói đó là ai, lập tức kêu lên: "Ngọc Phong, cứu tôi với, cứu tôi nhanh lên!"

Người đàn ông sững sờ, người bên ngoài nhanh chóng đá tung cửa chạy đến nơi phát ra tiếng hét. Đôi mắt của Đan Phong đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nhìn thấy người được gọi là Chị Nguyệt đang bò trên bếp với cặp mông trần. Một người đàn ông da đen dày đặc với con cặc đen dày, to lớn được bao bọc bởi môi âm hộ mập mạp của Lưu Nhạc. Cô đã từng nhìn thấy một cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy trong đời. Cô che miệng, mở to đôi mắt đỏ đặc trưng và nói: "Chị Yue, các bạn..." Cô biết người đàn ông này. Anh ấy là chồng của chị Yue. Tại sao họ lại làm việc đó trong bếp giữa thanh thiên bạch nhật. 

Người đàn ông kinh hãi quay đầu lại và nhìn thấy người phụ nữ tên Yufeng trên ngực đeo một chiếc vòng cổ Bát Quái, phát ra ánh sáng rực rỡ. Một tia sáng bắn ra nhanh chóng và đập vào đầu người đàn ông. Người đàn ông hét lên, khói bốc ra từ đầu. Anh ta run rẩy chỉ vào Ngọc Phong và nói, "Em... em lấy chiếc vòng cổ này ở đâu vậy?"

Yufeng không nhận ra rằng chiếc vòng cổ của cô sẽ phát sáng. Liễu Nhạc nhìn thấy. Lúc này Ngọc Phong nhìn thấy hết thảy, vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức ôm mặt khóc. 

Ngọc Phong sửng sốt. Cô nhìn xuống chiếc vòng cổ của mình và thấy mọi thứ vẫn bình thường. Cô chạy tới đỡ Lưu Nguyệt đứng dậy và nói: "Chị Nguyệt, chuyện gì vậy?"

Liễu Nhạc khóc lóc, hung tợn nhìn người đàn ông trên mặt đất nói: "Hắn không phải người, hắn là ác ma."

Yufeng có tính khí nóng nảy. Cô cho rằng người đàn ông này đã bắt nạt Lưu Nhạc nên cô tiến tới và đá thật mạnh vào người đàn ông đó. Người đàn ông hét lên, Yufeng tức giận nói: "Tôi nghe hàng xóm nói rằng bạn đã ức hiếp chị Yue. Bạn là chồng của cô ấy, sao bạn có thể làm điều này với cô ấy? Đồ súc vật!"

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ của Yufeng và nói: "Em lấy chiếc vòng cổ này ở đâu?"

Lưu Nhạc kinh hãi nhìn người đàn ông đó, nắm lấy tay Ngọc Phong nói: "Ngọc Phong, chúng ta nhanh rời đi thôi. Anh ta thực sự không còn là ông chủ của tôi nữa, anh ta muốn giết tôi. Hãy nhanh chóng rời đi."

Ngọc Phong nghe xong ngơ ngác nói: “Đây là nhà của anh, nếu hắn ức hiếp anh như thế này thì chúng ta hãy bắt hắn đưa về đồn cảnh sát.”

Liễu Nhạc lo lắng nói: "Không được, Ngọc Phong, chúng ta nhanh chóng rời đi."

Ngọc Phong tưởng rằng Lưu Nhạc bị thương nên lập tức nói: "Được rồi, đến nhà tôi."

Người đàn ông tà ác cười nói: "Lưu Nhạc, hắn rời đi sẽ ra sao? Ta sẽ giết hắn."

Liễu Nhạc sửng sốt. Cô ấy không muốn rời đi. Cô cầu xin nói: “Anh có thể để anh ấy đi được không?”

Ngự Phong nghe mây núi bị sương mù bao phủ, không biết đang nói cái gì, liền hỏi: "Nguyệt tỷ, ngươi đang nói cái gì?"

Nam nhân cười lạnh nói: "Ngươi không có lựa chọn, ngươi tự mình suy nghĩ đi, a..."

Lúc này, thân thể nam nhân đột nhiên vặn vẹo, trầm giọng nói: "Nguyệt Nhi, ngươi mau rời đi, để cho ta yên, ta chỉ còn lại một chút sinh mệnh, ta sẽ dùng chút sức lực cuối cùng khống chế hắn, ngươi mau rời đi."

Người đàn ông đột nhiên trở nên vô cùng tức giận. Hắn một tay vỗ ngực nói: "Ngươi chán sống!"

Ngọc Phong hoàn toàn bị sốc. Làm thế nào điều này có thể được dàn dựng? Một người đàn ông có hai giọng nói vô nghĩa. 

"Đi thôi!"

Lưu Nhạc nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Anh..., em sẽ không rời đi." 

"Mau đi tìm con trai của chúng ta. Hãy nhớ rằng, ngươi phải liều mạng để sống. Đi nhanh đi, a... Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu..."

Liễu Nhạc lợi dụng người đàn ông lăn lộn trên mặt đất, vặn vẹo đau đớn, vội vàng lấy quần áo ra mặc vào. Nhìn khuôn mặt vặn vẹo của người đàn ông, nước mắt lại rơi xuống, cô kéo Ngự Phong đang choáng váng chạy ra ngoài.

Liễu Nhạc kéo Ngọc Phong chạy một mạch. Người trong làng nhìn họ với ánh mắt kỳ lạ. Khi đến nhà Yufeng, Yufeng nhìn thấy Lưu Nguyệt đang khóc và bật khóc khi nhìn vào chính ngôi nhà của mình. Nàng kỳ quái hỏi: "Nguyệt tỷ, chuyện gì xảy ra? Dương ca..."

Liễu Nhạc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, sáng nay liền như vậy, trong người chủ nhân của ta có hai người, một người muốn bảo vệ ta, một người muốn giết ta, may mắn là có ngươi ở đây."

Lưu Nhạc lau nước mắt, nhìn chiếc vòng cổ Bát Quái trên ngực Ngọc Phong nói: “Sợi dây chuyền của anh bị làm sao vậy?”

Ngự Phong vẫn chưa hiểu nên nhìn chiếc vòng cổ của mình rồi nói: "Mẹ tôi đến chùa Nữ Oa trong thành để xin cái này. Bà ấy nói là để bảo vệ an toàn cho bà ấy. Mẹ tôi luôn nói rằng cái này là do Nữ Oa Hoàng hậu tặng cho bà ấy, có gì kỳ lạ không?"

Lưu Nhạc buồn đến mức không hỏi sự thật nữa. Cô được Ngọc Phong đưa về nhà và an ủi. Liễu Nhạc không muốn ăn, cũng không có tâm trạng nói chuyện, chỉ có nước mắt mà khóc.

Yufeng đã nói với tộc trưởng về vấn đề này. Tộc trưởng sửng sốt, sai vài thanh niên khiêng cuốc xẻng đến nhà Dương. Người đàn ông biến mất. Tộc trưởng đích thân tới tìm hiểu tình hình và hỏi Lưu Nhạc chuyện gì đang xảy ra. Lưu Nhạc chỉ khóc không nói được. Trưởng tộc tức giận đến mức không còn gì để nói. Anh ấy yêu cầu Yufeng phát biểu. Yufeng không thể nói được những gì anh ấy đã nhìn thấy. Rõ ràng là trong xã hội hiện đại, nơi này tuy bảo thủ nhưng cũng không có ai tin. Họ chỉ nói rằng người của Lưu Nguyệt đã bắt nạt Lưu Nguyệt và đánh Lưu Nguyệt với những vết bầm tím khắp người. Tộc trưởng khịt mũi, lạnh lùng nhìn Lưu Nhạc nói: "Ngươi nên đánh hắn. Hãy nhìn đứa con trai ngươi sinh ra, hắn đã phá hoại phong tục và móc nối với Thu Tương. Hắn muốn làm gì thì làm."

Liễu Nhạc khóc không nói. Ngọc Phong nghe xong dừng lại, trợn mắt nhìn tộc trưởng nói: "Tộc trưởng, ngài đang nói cái gì vậy? Vô tư thả mẹ là có ý gì? Nhạc chị, tôi hiểu, tại sao trong miệng chị không có người tốt đối với nhà nữ nghiêm túc? Nếu không nhìn cháu trai, nó chỉ là kẻ hạng hai. Bị con dâu người khác ức hiếp, còn nói xấu người khác trước khi bị lau sạch."

Mọi người có mặt đều bị sốc. Chưa có ai dám nói chuyện với tộc trưởng như thế này. Ngọc Phong tuy là người nơi khác đến nhưng dù cưới gà, gà, chó hay chó thì cô cũng phải kính trọng gia trưởng. Mẹ chồng khuyên nhủ: "Ngọc Phong, con thật vô liêm sỉ, làm sao có thể nói chuyện với tộc trưởng?"

Ngự Phong trừng mắt nhìn tộc trưởng tức giận đến vuốt râu trừng mắt, sốt ruột nói: "Biến đi, đây không phải chuyện của ngươi!"

Nhìn tộc trưởng, hắn nói: "Sao vậy? Ngươi không phải tộc trưởng sao? Ta Lý Ngọc Phong từ lâu đã bất mãn. Ta chỉ cho phép quan lại đốt lửa không cho người thắp đèn. Cho ta hỏi, cháu trai Phù Căn của ngươi khó chịu như vậy, sao ngươi không quan tâm? Ta nghĩ ngươi cũng lớn tuổi rồi. Ta không muốn cãi nhau với ngươi một chút nào. Thà là đổ thêm dầu vào lửa khi nhà có người xảy ra chuyện lớn như vậy. Hiện tại, như thế nào? tộc trưởng, ngươi nghĩ thế nào đây là xã hội mới, ngươi còn cho rằng mình là hoàng đế của đất nước?”

"Ngươi. . . " Lão tộc trưởng không chỉ kinh ngạc mà còn tức giận. Anh ta mở to đôi mắt uy nghiêm của mình và giơ cây gậy đầu rồng của mình để đánh Yufeng. 

Yufeng đó không phải là người có thể coi thường. Anh ta tóm lấy chiếc nạng đầu rồng của tên cầm đầu, giật lấy rồi ném sang một bên. 

"Ngọc Phong, ngươi đi quá xa sao? Đây là tộc trưởng của chúng ta." Những người xung quanh anh cũng nói như vậy. 

Lão tộc trưởng run rẩy đứng lên, chỉ vào Ngọc Phong, thở hổn hển nói: "Ngươi... Ngươi thật vô dụng, ngay từ đầu ta đã bảo ngươi không được gả cho người ngoài. Bọn họ không hiểu lễ nghi, cực kỳ dã man. Bảo Sơn không nghe. Nếu ngươi nhất quyết gả cho một tên thống trị như vậy, ngươi là một lão già vô lễ, không có tư cách lưu lại trong thôn chúng ta."

Ngọc Phong cười lạnh, đôi mắt phượng đỏ rực mở to, nói: "Ngươi nói ta không đủ tư cách, bởi vì ta không đủ tư cách? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi nhất định phải ép ta nói ra sự thật. Ngươi cho rằng ta bằng lòng gả cho Bảo Sơn sao? Ta tới thôn của ngươi điều tra mấy vụ án mạng trong thôn ngươi. Khiết Phương Phương đó chỉ là tộc trưởng che chở tội phạm của các ngươi. Ai nói phụ nữ gian lận phải chết? Đây vẫn là thế giới của chính phủ!"

Mọi người đều choáng váng. Họ không ngờ rằng món "Phong Lạp Tử" thường nóng hổi và cay cay này vẫn là một việc vô sinh. 

Liễu Nhạc lau nước mắt, nắm lấy tay Ngọc Phong nói: "Ngọc Phong, dù sao hắn cũng là tộc trưởng. Làng chúng ta có phong tục của thôn chúng ta. Khi về nông thôn, hãy làm như người La Mã làm. Đừng làm như vậy. Hãy nhanh chóng xin lỗi tộc trưởng, nếu không, ngươi thật sự không thể ở lại trong thôn này nữa."

Ngọc Phong chế nhạo nói: "Ta Lý Ngọc Phong không phải là người dễ coi thường. Nếu có người ngăn cản ta tổ chức Lễ hội Thuyền rồng, ta sẽ để hắn tổ chức Lễ hội Thanh minh!"

Cô ấy nói đúng, gần đến Lễ hội Thuyền rồng và mùa thu ở đây có cảm giác như mùa hè. 

Đôi mắt nghiêm nghị của tộc trưởng lại xuất hiện. Anh ta run rẩy cầm chiếc nạng hình đầu rồng lên, chỉ vào Lý Ngọc Phong và nói: "Anh là ai? Ý định của anh trong làng chúng tôi là gì? Nếu anh đang điều tra Trinh Giải Phương, hãy để tôi nói cho anh biết, huống chi là anh, ngay cả thư ký thị trấn cũng phải nghe lời tôi."

"Thư ký thị trấn?" Lý Ngọc Phong cười lạnh nói: "Thư ký thị trấn đã nhận được bao nhiêu tiền từ ngươi? Hắn là ai? Tên chó quan này, ta còn phải xử lý hắn."

Tộc trưởng chưa bao giờ nghĩ ra một ý tưởng khó khăn như vậy. Với đôi tay run rẩy, anh ta chỉ hét lên: "Ra khỏi làng của chúng tôi! Không ai có thể can thiệp vào công việc của làng chúng tôi."

Anh ta hét vào mặt một số thanh niên trong làng: "Sao các anh còn đứng đó? Trói kẻ vô lễ và phản nghịch này lại và đuổi hắn ra khỏi làng!"

"Cái này. . . " Nhiều thanh niên sửng sốt. Họ không nỡ chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như Lý Vũ Phong. Với tính tình của Lý Ngọc Phong, ai dám động vào cô? 

Tộc trưởng sốt ruột: "Cái gì? Ngươi không nghe ta nói sao?"

Một thanh niên đơn giản nói với Lý Ngọc Phong: "Chị dâu Ngọc, chị hãy nhượng bộ và xin lỗi tộc trưởng, điều này sẽ giúp chúng ta bớt xấu hổ."

Lý Ngọc Phong hừ lạnh nói: "Ta đã làm sai điều gì sao? Xin tộc trưởng nói cho ta biết, ta là trộm người hay là quyến rũ nam nhân của gia tộc nào đó? Trong thôn mọi người đều biết rất rõ ta là ai, Lý Ngọc Phong. Ta gả vào thôn này, là người của thôn này. Chúng ta có quyền triệu tập tất cả già trẻ trong thôn đến đối chất với ngươi trước tòa. Tại sao mọi người trong thôn phải nghe ngươi? Ngươi là hoàng đế hay là kẻ bắt nạt địa phương?"

Tộc trưởng không còn cách nào khác ngoài chỉ vào Lý Vũ Phong, người có lẽ đã lên cơn đau tim. Anh ngồi ôm trái tim không nói nên lời. 

Lý Ngọc Phong nhìn chung quanh những người dân làng ở đây rồi nói: "Mọi người, đây không còn là xã hội cũ nữa. Đã đến lúc các bạn phải thức tỉnh. Nơi ở của chúng ta rất kín, không cho phép ai vào. Tôi được biết ngôi làng này quả thực đã rất cổ xưa, không thể nói đây là thời đại nào. Hoàng đế các triều đại đều phái sứ thần đến đây để tế lễ tổ tiên, cho nên lúc đó không ai để ý đến nó. Hiện tại đã khác rồi, là lúc mọi người nói chuyện."

"Con gái của ngươi có đứa con gái nào không bị cái gọi là cháu trai kiêu ngạo của tộc trưởng cao quý trêu chọc? Tại sao ngươi không dám nói gì? Trong lòng ngươi không có chút bất mãn sao? Con gái ngây thơ của ngươi bị một con tiện nhân như vậy ức hiếp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dân làng đều cúi đầu, tộc trưởng khó có thể nói được. Được gia tộc ủng hộ, tộc trưởng thở hổn hển, trừng mắt nhìn Lý Ngọc Phong, lẩm bẩm: “Ngươi sẽ phải trả giá, ngươi sẽ phải trả giá.”

Lý Ngọc Phong khinh thường khịt mũi. Khi gia tộc tộc trưởng rời đi, một thanh niên giơ ngón tay cái lên nói: "Chị dâu Yu, chị thật sự là bạn của tôi. Trong thôn chưa có ai dám từ chối tộc trưởng. Chị là người đầu tiên. Nói thật, tộc trưởng có chút hống hách, nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác. Các trưởng bối chúng tôi nói, đừng xúc phạm tộc trưởng, nếu không, các anh sẽ không thể ở lại trong thôn này. Các anh nói, tổ tiên chúng ta đã ở rồi." Nơi này bao đời nay không được phép ở lại ngôi làng này, chúng ta có thể đi đâu?”

Lý Ngọc Phong gật đầu biểu thị đã hiểu nói: "Được rồi, từ nay về sau lời nói của tộc trưởng không phải là chiếu chỉ của hoàng gia, thôn này không thuộc về gia tộc bọn họ, mà là của tất cả chúng ta."

Các nam thanh niên gãi gãi sau trán, cười ngây thơ. Một thanh niên hỏi: "Chị dâu Yu, chị nói chị đang điều tra làng của chúng tôi. Chị đến từ nha môn nào? Xem ra quan chức này rất lớn, dám mắng thị trưởng."

Lý Ngọc Phong Phong liếc nàng một cái, nói: "Đi đi, ta là muốn dọa lão già kia. Đây là cái loại nha môn gì vậy? Bây giờ là chính phủ, không còn nha môn nữa. Được rồi, mọi người trở về đi, ghi nhớ lời của ta."

Mọi người giải tán. Lưu Nhạc càng nhìn Lý Ngọc Phong, càng thấy xa lạ. Cô buồn bã hỏi: "Ngọc Phong, tôi thấy tính tình của anh không giống người nông thôn. Anh đến từ thành phố à?"

Lý Ngọc Phong nhìn thấy mọi người rời đi, cười thần bí nói: “Đừng nói, đến lúc đó sẽ biết.”

Lưu Nhạc không để ý chuyện đó nữa, nhưng mẹ chồng Lý Ngọc Phong lại lo lắng hỏi: "Con dâu, ngay từ đầu con đã nói không muốn gả Bảo Sơn, có đúng không?"

Lý Ngọc Phong Phong trừng mắt nói: "Không phải chuyện của ngươi, ngươi không muốn thì ta có thể làm sao? Bây giờ ta đã sinh cho ngươi một đứa con trai mập mạp, ngươi không hài lòng sao?"

"Ta... tộc trưởng ngươi nói về đứa nhỏ này cũng không sai, ngươi chỉ là bất kính mà thôi." Mẹ chồng Lý Ngọc Phong chỉ vào Ngọc Phong nói.

Lưu Nhạc tới cứu, nói với bà nội Lý Ngọc Phong: "Dì, Ngọc Phong miệng lưỡi sắc bén, lòng dạ mềm yếu. Đừng giống bà ấy."

Lý Ngọc Phong cũng không kiên nhẫn nói: “Việc của ngươi đi, việc gì cũng phải can thiệp.”

Bà nội Lý Vũ Phong thở dài và tiếp tục công việc của mình.

Liễu Nhạc hai mắt đỏ hoe, nói: "Anh nói chúng ta là một gia đình tốt, nhưng bây giờ lại thành ra như thế này, không biết gia chủ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Còn Tiểu Dao..."

Ngọc Phong cũng thuyết phục nói: "Nhà ngươi thật sự là kỳ quái, trên đời ta đã nhìn thấy một ít chuyện, hôm nay là kỳ quái nhất, đáng tiếc Tiêu Dao lại là đứa nhỏ ngoan như vậy." Quầng thâm dưới mắt anh đỏ lên và anh trở nên buồn bã.

Lưu Nhạc nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: “Tôi tin Tiểu Dao vẫn chưa chết.”

Lý Vũ Phong nắm lấy tay Lưu Nguyệt, nói: "Chị Yue, tôi hiểu cảm giác của chị. Chị có thể sống sót nếu rơi từ một vách đá cao như vậy? Tôi nghe từ anh Yang rằng anh ấy đã cứu Qiuxiang. Đứa trẻ này thực sự tốt bụng và chính trực. Ngày anh ấy đi nghỉ, tôi nói tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy? Tôi không ngờ mọi chuyện lại ra đi như thế này."

"Vách đá?" Lưu Nhạc ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, lẩm bẩm: "Vách đá? Sống sót à?"

Lý Ngọc Phong kỳ quái hỏi: "Nguyệt tỷ, ngươi đang lẩm bẩm cái gì?"

Lưu Nhạc bỗng nhiên như có hy vọng, lập tức hỏi: "Dư Phong, ta học không nhiều, liều chết sống sót là ý gì?"

Lý Vũ Phong nói: "Chỉ cần làm những điều cực đoan, sẽ có chuyển biến tốt hơn, và người chết có thể sống lại."

"Người chết có thể sống lại được không? Đúng vậy." Liễu Nhạc bỗng nhiên cười lớn.

Lý Ngọc Phong thông minh như vậy, lập tức nói: "Không, không, ta nói bậy. Nhạc tỷ, ngươi không được làm điều gì ngu ngốc. Tại sao liều chết để sống? Sau khi chết làm sao có thể sống sót?"

Lưu Nhạc gật đầu nói: "Ta biết, ta biết, Ngọc Phong, thỉnh ngươi cùng ta đến Nữ Oa tự một lát. Cầu xin Nữ Oa Hoàng hậu bảo vệ Tiêu Dao khỏi phải chịu đau khổ ở đó."

Lý Ngọc Phong kỳ quái nhìn Lưu Nhạc, khó hiểu nói "Ồ".

Buổi chiều, hai thiếu nữ xinh đẹp leo lên núi Phượng Hoàng và đến chùa Nữ Oa. Ông già gác chùa về nhà ăn tối. Lý Ngọc Phong nhìn pho tượng trong chùa Nữ Oa, sửng sốt hồi lâu. Liễu Nhạc kéo cô quỳ xuống lạy lạy. Sau khi quỳ lạy, Lý Ngọc Phong nói: "Chị Nhạc, tôi luôn cảm thấy bức tượng Nữ Oa này giống như người thật. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều bức tượng thần, nhưng tôi chưa bao giờ thấy bức tượng sống động như vậy."

Lưu Nhạc gật đầu nói: "Có lẽ Nữ Oa hoàng hậu thật sẽ xuất hiện."

Lý Ngọc Phong cảm thấy Lưu Nhạc càng ngày càng kỳ quái. Cô cảm thấy mình lơ đãng và trả lời sai các câu hỏi.

Lưu Nhạc lấy ra tế phẩm cùng một cái túi, nói: "Ngọc Phong, chúng ta đi đến vách đá nhìn xem. Ta muốn đốt mấy mảnh giấy cho Tiêu Dao."

Lý Ngọc Phong gật đầu, cũng có lý, đi theo. Hai người đi loanh quanh một lúc lâu, cuối cùng cũng bị lạc. Lý Ngọc Phong lau mồ hôi nói: "Ngọn núi này thật kỳ lạ, ta đi đường bị lạc. Xem ra truyền thuyết là có thật. Quả nhiên là thiết kế theo Bát Quái, Nhạc Sơ..."

Khi nàng nhìn Lưu Nhạc, Lưu Nhạc đang quỳ trên mặt đất, chắp tay lẩm bẩm: "Nữ Oa, hoàng hậu có linh hồn, để ta... để ta tìm chỗ Tiêu Dao gặp nạn, đốt một ít giấy cho hắn."

Lý Vũ Phong bối rối nói: "Tại sao người dân trong làng của bạn lại mê tín như vậy?"

Cô vừa dứt lời, một cơn gió thổi qua, đột nhiên ngọn cỏ cao bằng người tỏa sáng rực rỡ. Liễu Nhạc hưng phấn đứng lên, mở cỏ. Ở đằng kia có một cái cây cổ thụ, là nơi con trai bà gặp nạn.

Những gì Lý Vũ Phong nhìn thấy và nghe thấy vào buổi sáng khiến cô, một người vô thần, không thể tin được vào lúc này.

Theo sau Lưu Nhạc, họ đi đến vách đá. Liễu Nhạc đứng ở mép vách đá nở nụ cười kỳ quái, nhưng nụ cười lại vô cùng yêu thương.

Lý Ngọc Phong nhìn chung quanh, nhìn xuống vách đá. Cô cảm thấy chóng mặt một lúc. Vừa định nói thì cô nghe thấy một tiếng "bốp" và có thứ gì đó rơi xuống đất. Khi nhìn xung quanh, cô bị sốc.

Đồ tế lễ và túi xách trong tay Lưu Nhạc rơi xuống đất. Cô nhắm mắt lại và đi thẳng về phía vách đá. Chân cô trượt và cô rơi khỏi vách đá như chiếc lá mùa thu. 

"Chị Yue... chị Yue, đừng..." Lý Ngọc Phong thậm chí còn không có cơ hội kéo cô ra, nước mắt bỗng nhiên bay khắp nơi. Cô leo lên rìa vách đá và nhìn bóng dáng của Lưu Nguyệt dần biến mất...

Một lúc sau, tôi bước tới ngôi nhà tranh đầy hoa. Trời đã xế chiều và mặt trời đã rời khỏi đáy vách đá. Tôi bước vào cửa và nhìn thấy Thu Hương đang co ro trong góc phía trước, trùm chăn kín đầu, run rẩy. Khi nghe thấy có người đi vào, tôi rụt rè hỏi: “Là ai vậy?”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, vì vậy tôi đặt con thỏ chết xuống và nói: "Là tôi, Xiang'er, bạn bị sao vậy?"

Thu Hương vén chăn lên, mặt tái nhợt nhào vào lòng tôi, nói: "Xiaoyao, em sợ quá, bên ngoài... bên ngoài..." Cô ấy thậm chí còn không thể nói rõ ràng vì sợ hãi.

Tôi bế cô ấy lên và nói: "Đừng sợ, tôi về rồi. Bên ngoài có chuyện gì vậy?" 

Thu Hương run rẩy nói: "Bên ngoài có quái vật. Tôi nghe thấy một âm thanh khủng khiếp, giống như tiếng sói tru, hoặc tiếng ma hú, nói: 'Chúng ta tỉnh rồi, thế giới này là của chúng ta'. Nó cũng có vẻ như là 'Phong ấn đã được giải phóng, chúng ta được tự do.' Nó ở khắp mọi nơi, sau đó âm thanh đột nhiên biến mất, và sau đó... tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó rơi xuống nước, như thể có một con quái vật đang lao tới."

Tôi cười nói: “Quái vật gì? Giữa ban ngày làm sao có quái vật được?”

Nhưng tôi nghĩ có thứ gì đó đã rơi xuống nước. Không phải tôi và Qiuxiang vừa rơi xuống nước khi rơi khỏi vách đá sao? 

Tôi chợt thấy trong lòng ấm áp, phải chăng...

Tôi không nói gì và hào hứng chạy ra khỏi cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Qiuxiang ngạc nhiên trước hành vi của tôi. Nghỉ ngơi một ngày, vết dưa gãy đau nhức đã giảm bớt. Cô kéo quần và mặc vào. Khi cô nhìn thấy chiếc quần jeans sạch sẽ, chỉ còn lại một vết như vết bẩn ở đũng quần. Cô lập tức đỏ mặt, cắn đôi môi đỏ mọng với hàm răng bạc và trở thành vợ chồng với người yêu. Những thôi thúc tự nhiên trong lòng người phụ nữ hai mươi tuổi lại quay trở lại. 

Kể từ khi tôi phóng tinh dịch nóng hổi vào lòng cô ấy, cô ấy luôn cảm thấy tinh dịch này rất kỳ lạ, giống như thuốc kích thích tình dục. Ngay cả khi cô đang ngủ, nó vẫn có thể nóng hổi chảy vào bên trong, ăn mòn từng tế bào trong cô. Khi cô đạt cực khoái vào thời điểm đó, tinh dịch mở ra và đóng lại trong tử cung của cô. Cô lén lút đưa vào miệng. Những ngày này cô đang trong thời kỳ rụng trứng, thời kỳ nhu cầu tình dục cao điểm của phụ nữ. Cô ấy thực sự sẽ có thai theo cách này. Lúc đó, sự thôi thúc và khoái cảm tình dục khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Tôi bảo xuất tinh và sinh con, cô ấy vâng lời. Lúc này cô có chút hối hận. Cô ấy sẽ làm gì sau khi sinh con cho tôi? 

Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ ở dưới đáy cuộc đời mình đến hết cuộc đời. Sau khi tôi tự cứu mình, tôi sẽ bị dân làng coi thường. Tôi nghĩ về điều đó và một lớp tình yêu thương tự nhiên của người mẹ dâng lên trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của tôi. Tôi mặc quần nhưng không mặc áo, kéo áo khoác lên rồi chạy theo. 

Tôi chạy một lúc thì thở dốc. Cỏ xanh mướt, trước mặt tôi là một hồ nước trong xanh không đáy. Nó làm tôi nhớ đến hồ Thanh Long dưới chân núi Phượng Hoàng ở làng chúng tôi. Nó cũng rất sâu. Sự phấn khích của tôi là hiển nhiên. Qiuxiang nói rằng nước Có thứ gì đó rơi vào phòng giam, và tôi nhìn thấy cha tôi đối xử tàn nhẫn với mẹ tôi xuyên thời gian và không gian trong một phòng giam không xác định. Tôi biết mẹ tôi sẽ buồn. Con trai cô đã chết, niềm hy vọng duy nhất của cô cũng không còn nữa, và cô chẳng có lý do gì để bỏ lỡ thế giới này. 

Tôi biết mẹ tôi rất rõ. Mẹ và con trai được kết nối. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi vượt quá tất cả. Còn về cách cô ấy dùng để tự sát thì tôi không biết, nhưng người dân làng chúng tôi có câu nói rằng nếu chết cùng nơi với những người thân đã khuất của mình thì bạn sẽ có cơ hội gặp lại người thân của mình ở cõi âm. Mẹ tôi chắc đã nhảy xuống vì muốn gặp lại tôi ở địa ngục. 

Tôi thở hổn hển và chạy đến Qingshuitan. Qingshuitan bình tĩnh và khéo léo như mẹ tôi, bất động, không giống như ai đó rơi xuống nước. Tôi hơi thất vọng. Tôi vui mừng khôn xiết và nghĩ đến việc tôi và Qiuxiang đứng dậy sau khi vấp ngã như thế nào nhưng tôi không thể nhớ được. Lúc đó tôi đang choáng váng. Tôi vẫn ôm lấy một tia hy vọng. Tôi muốn đi xuống tìm mẹ tôi. Tôi phải tìm lại cô ấy. Tôi nhớ cô ấy. 

Tôi cởi quần áo và nhảy xuống hồ nước trong vắt mà không cần suy nghĩ. Sau đó tôi nghe thấy Thu Tương háo hức gọi tôi: "Tiểu Yêu..."

Nước lạnh thấu xương, như thể tôi rơi vào hố băng vào mùa đông, nhưng nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Tôi đang chắp tay và chân lướt đi, những gì tôi nhìn thấy từ bên ngoài chỉ là một vũng nước. Khi tôi bước vào, nó giống như một biển, với đủ loại cá tôi chưa từng thấy trước đây bơi qua. Kỹ năng sử dụng nước của tôi khá tốt. 

Khi còn nhỏ, tôi và bạn bè thường nhảy xuống dòng sông yếu để bơi, lặn lâu ngày không lên được. 

Mẹ tưởng tôi chết đuối nên từ dưới sông háo hức gọi tôi. Sau đó cô ấy thấy tôi thò đầu lên khỏi mặt nước và mỉm cười tinh nghịch với cô ấy. 

Bơi một lúc lâu vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu. Có đủ loại cá ở khắp mọi nơi. Những con cá cực kỳ ngoan ngoãn và dường như không sợ hãi con người. Họ bơi qua tôi và bao vây tôi. Con cá bảy màu dường như là con người. Một trong những con lớn hơn chạm vào mũi tôi bằng miệng, còn những con khác dường như đang ngứa ngáy trên người tôi. Tôi gần như hụt hơi. Sau khi nín thở, tôi cố gắng hết sức để xua đuổi lũ cá khó chịu này. 

Con cá đỏ lớn hơn gõ vào mũi tôi, quay lại và bơi về phía trước. Tôi trông lạ lùng. Con cá này dường như muốn tôi làm điều gì đó. Nó quay lại và ngọ nguậy mang như muốn nói chuyện. Vì không tìm được nên cứ đi theo con cá. 

Tôi loay hoay đuổi theo đàn cá, bơi một lúc thì nhìn thấy một cái hố sâu như một xoáy nước lớn trước mặt. Con cá dẫn đầu bơi trước vòng xoáy lớn và sợ hãi bỏ chạy. Những con cá khác vội vàng phân tán, một vòng xoáy dữ dội từ từ tiến đến gần tôi.

Thật không vui khi bị cuốn vào vòng xoáy. Có một số xoáy nước trên sông Ruoshui trong làng của chúng tôi. Người lớn thường cảnh cáo chúng tôi không được cho chúng tôi chơi ở đó, nói rằng nếu làm vậy, chúng tôi sẽ xuống địa ngục và không bao giờ quay lại nữa. 

Tôi giận dữ nhìn đàn cá bỏ chạy như đang hả hê trước sự bất hạnh của mình. Những con thú này đang cố giết tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay chân đẩy lùi mạnh nhất có thể nhưng lại đi sau con cá một bước và bị xoáy nước cuốn lại. Dường như có thứ gì đó đang kéo chân tôi. Tôi không thể bơi được nữa. Trong cơn hoảng loạn, hơi thở tôi đang kìm nén đã được giải phóng. Tay tôi run rẩy, miệng nổi mụn nước và nước lạnh tràn vào phổi. 

Tôi khó thở và đôi tay đang vẫy của tôi dần mất đi sức lực. Tôi mơ hồ nhìn thấy con cá lớn màu đỏ ở đằng xa biến thành một nàng tiên cá mềm mại, đung đưa cái đuôi, thân trên trần trụi và vẫy đôi cánh tay trắng như ngọc về phía tôi. Hai bộ ngực săn chắc lộ ra. Cô khẽ mỉm cười, ấm áp và quyến rũ, xinh đẹp đến kinh ngạc. Chỉ vào vòng xoáy, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng nói: "Chết và sống lại, cứ tiếp tục..."

Tôi không hiểu nó có nghĩa gì. Ý thức của tôi dần mờ đi. Phổi của tôi chứa đầy nước và tôi khó thở. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi bất tỉnh...

"Khụ khụ khụ, ôi..."

Tôi cảm thấy lạnh buốt khắp người, nước trong phổi tôi dường như không muốn ở lại đó nữa. Khi cổ họng tôi ngứa ngáy, tôi xịt nước từ miệng và mũi và nhổ hết nước trong phổi ra. Tôi nghẹn ngào và bật khóc. Tôi hít thở không khí tương đối trong lành và phải mất một thời gian dài tôi không có oxy. Đầu óc tôi trống rỗng, lượng máu cung cấp không đủ và cơ thể tôi rất yếu. Tôi thở trong năm phút để bổ sung lượng oxy cần thiết cho cơ thể. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng ngắc. Tôi vô tình chạm tay vào nó và nhìn thấy nó qua ánh sáng phát ra từ màn nước che khuất tầm mắt tôi. Đó là xương người!

Tôi giật mình. Tôi nhìn quanh dưới ánh sáng của nước và thấy mặt đất đầy xương người. Nó thật trắng và đáng sợ. Một số bộ xương đang cầm một thỏi vàng trong tay, một số đang cầm những chiếc đĩa vàng và những bình rượu bằng vàng. Ngoài xương trên mặt đất, còn có vàng rải rác trong đó. Tôi không thể quan tâm hơn đến việc làm giàu. Những người này có lẽ thời xưa là kẻ trộm, bởi vì những thỏi vàng đó không phải thời hiện đại mà bây giờ là vàng miếng. Những thỏi vàng ở đâu? 

Họ đến đây để cướp vàng nhưng không hiểu vì lý do gì mà họ đều chết. 

Tôi nghe các cụ già trong làng kể rằng có những con quái vật xinh đẹp và vàng vàng trong vòng xoáy của sông Nhược Thủy. Nhiều tên cướp đã nhảy vào vòng xoáy bất chấp nguy hiểm đến tính mạng. 

Tôi nghe người xưa kể rằng có một tên cướp may mắn trốn thoát và nói rằng có rất nhiều quái vật có đuôi cá và chúng vô cùng xinh đẹp. Họ dụ họ vào vòng xoáy và tìm thấy vàng và những người đẹp khỏa thân xinh đẹp. Trong bọn cướp đó ai không phải là người dâm đãng, ai không ham tiền như mạng sống? 

Có vàng trong tay, lại không được nhìn thấy những mỹ nhân tuyệt sắc đó để chơi đùa ở phàm trần này, bọn họ đã đánh rơi vàng, ôm lấy mỹ nữ cho thỏa mãn, khi mỹ nữ lên đến cao trào thì biến thành những con quái vật đáng sợ, móc thịt ra khỏi xương và ăn sống. 

Tên cướp may mắn không quan hệ tình dục với người đẹp. Dù bị người đẹp trêu chọc thế nào, anh cũng vô cùng đau đớn. Người đẹp cởi quần ra thì thấy anh là thái giám. Người đẹp để anh ra đi không rõ lý do. Khi quay lại, anh ta lắp bắp và chết sau khi nói xong. 

Vì vậy, người xưa đã cảnh báo chúng ta không nên tham sắc đẹp và tài sản. Ông già thông thái phân tích rằng thái giám chết không phải do bản chất có gốc rễ xấu. Không có gốc rễ của con người thì không có ham muốn. Mỹ nữ không cần lãng phí như vậy để làm ra món ăn ngon nên đã để anh đi. 

Nghĩ đến truyền thuyết này, tôi không khỏi rùng mình. Dù tôi không yêu tài sản lắm nhưng huyết mạch của một người đàn ông vẫn còn đó. Liệu tôi có gặp phải quái vật ở đây không? Tôi vừa mơ hồ nhìn thấy một người cá xinh đẹp. Có lẽ quái vật thực sự tồn tại.

Nhìn xung quanh, ngoại trừ những bộ xương, chỉ còn một cái hố to hơn sân bóng đá. Các bức tường đổ nát khắp nơi, lộ ra vàng và đồ trang sức, có lẽ bị bọn cướp phá để lấy vàng. 

Nơi trống rỗng chẳng có gì ngoài xương và vàng nằm rải rác trên mặt đất. Đầu óc tôi cũng tương đối hoạt động, suy nghĩ về những điều kỳ lạ. Người xưa kể rằng sông Weushui có xoáy nước nhưng tại sao lại tìm thấy vàng dưới đáy vách đá? Chẳng lẽ sông Weushui chảy qua làng chúng ta được nối vào đây? 

Tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa trong lòng. Nếu thế thì tôi không thể quay lại được sao? 

Nhưng mẹ đã đi đâu? 

Chẳng lẽ hắn cũng biến thành xương? 

Điều đó là không thể. Mẹ tôi là một người phụ nữ, bà không phải là người phụ nữ hám tiền. Những con quái vật đó không thể giết được cô ấy. 

Không có dấu hiệu nào của mẹ tôi ở bất cứ đâu.

Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Tôi đến đây để tìm mẹ, không phải vì tiền hay phụ nữ. Tôi chỉ muốn gặp mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp suốt một năm trời. Tôi tràn ngập khao khát về mẹ và bắt đầu hét lên khắp nơi: "Mẹ ơi, mẹ có ở đây không?"

Sau khi hét lên vài lần, không còn âm thanh nào nữa. Tôi hơi nản lòng. Tôi ngồi xuống, nhặt một bình vàng ném vào tường, đập vỡ tan tành, tức giận hét lên: "Nơi này là cái quái gì thế? Tôi không muốn số vàng này, tôi muốn mẹ tôi."

Sau đó, anh nói trong nước mắt: "Mẹ ơi, con biết mẹ đang đau khổ. Con nhớ mẹ rất nhiều. Cuối cùng con đã nhìn thấy mẹ và con lại ở đây. Mẹ đang ở đâu? Mẹ ơi, hãy trả lời con và con hứa với mẹ rằng sau này con sẽ không để bố bắt nạt mẹ. Con sẽ bảo vệ mẹ."

"À?" Một tiếng thở dài quyến rũ và một giọng nữ thắc mắc vang lên. Tôi đã bị sốc. Tôi đứng dậy nhìn quanh và chẳng thấy gì cả. 

"Ai! Ra đây! Đừng giả làm ma." Tình yêu là không sợ hãi. Bình thường tôi rụt rè nhưng lần này gặp mẹ, tôi không sợ gì cả. Hãy dũng cảm hét lên. 

"Cười khúc khích..." Xung quanh vang lên từng đợt tiếng cười quyến rũ của phụ nữ. 

Tiếng cười này khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Xung quanh không có ai nhưng lại có tiếng cười. Đây không phải là ám ảnh sao? 

Tôi du hành xuyên thời gian và nhìn thấy thế giới, tôi biết rằng trên thế giới này có thần và ma, nhưng thần và ma không được con người nhìn thấy, chúng luôn ẩn náu. 

Tôi ngẩng đầu, cười khẩy: "Có thể ra ngoài đi! Tôi không sợ. Anh giấu mẹ tôi ở đâu?"

"Ồ..." Đột nhiên tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ phía sau. Tôi chợt quay đầu lại và bị sốc. Người phụ nữ này ở đâu? 

Cô ấy bĩu môi một cách dễ thương và vui tươi, và tiếng "ồ" phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm gần như có hình chữ "O". 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy khỏa thân, với mái tóc dài màu xanh lá cây, khuôn mặt thanh tú trong như ngọc, một đôi mắt xanh trong nước, nheo mắt, đôi môi gợi cảm hơi hé mở, một cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn và thẳng đứng, không hề chảy xệ, núm vú hồng hào, bụng phẳng, gợi cảm và quyến rũ, mông hơi ngả về phía sau, thịt đó. Cặp mông to trắng nõn và mềm mại, đôi chân dài và thon. Âm đạo đầy đủ giữa hai chân của cô hơi nhô ra và khép kín, không có một sợi lông nào. Nó mịn và phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Đôi mắt cô tràn ngập nước suối. Cô ấy dễ thương và dễ thương. Ngay cả trên thế giới cũng không có hình dáng hoàn hảo như vậy. 

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng và nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi bằng đôi tay ngọc bích. Tôi cũng là một người đàn ông. Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi không kiềm chế được háng mình mà hơi nâng lên. Tuy nhiên, tôi nghĩ đến truyền thuyết của dân làng. Nếu tôi muốn sống, tôi không được để bị lũ quái vật lừa. Tôi tập trung năng lượng của mình và cố gắng không bị cám dỗ. Con cặc trong háng tôi dần dần mềm ra.

Người phụ nữ hơi nhíu mày khi thấy con cặc cương cứng của tôi đã mềm trở lại. Cô đã gặp nhiều người đàn ông, khi họ bước vào và nhìn thấy cô, họ ôm hoặc hôn cô. Đáy quần của cô đã trở nên cứng như một vụ nổ. Dưới sự nịnh nọt của cô, người đàn ông không chút do dự ấn cô xuống, chuẩn bị nhét bánh bao hổ trắng vào. Trông anh như sắp chết. Khi những người đàn ông mất đi sự phòng thủ và lý trí vào lúc này, đó là cơ hội tốt nhất để họ ra tay. Nhưng hôm nay...

Phải chăng anh ta cũng là một hoạn quan? 

Không, lời nói của anh ấy to đến mức gây sốc. Thái giám không có những lời đó. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Bạn là ai? Bạn từ đâu đến? Bạn muốn gì? Bạn đang đi đâu?"

Tôi lạnh lùng nhìn người phụ nữ quyến rũ này, nhấn mạnh rằng mình không nên ham muốn. Đây không phải là một người phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường làm tôi bối rối như thế này. Tôi không thể kiểm soát nó từ lâu rồi. Ai quan tâm, tôi áp đảo cô ấy. Con cặc to của tôi được nhét vào trong chiếc bánh bao hấp hổ trắng này. Tôi cảm thấy rất ngây ngất. Ai sẽ không muốn?

Nhưng đây là những con quái vật. Nếu bạn sa vào bẫy của chúng khi đang dâm dục, bạn sẽ biến thành xương ngay lập tức. 

Trong lòng tôi có chút sợ hãi. Truyền thuyết là có thật. Thực sự có quái vật. Để bình tĩnh lại, tránh để lũ quái vật nhìn ra sơ hở, tôi khẽ mỉm cười, thực sự chắp hai tay lại nói: “Ôi, nhà tài trợ, vị hòa thượng tội nghiệp này đến từ thời Đường ở giữa trần gian, muốn đi về phương Tây để bái Phật cầu xin lời khuyên.” 

Tôi đã đọc quá nhiều Tây Du Ký.

"Cái gì?" Người phụ nữ khẽ cau mày, nhìn tôi nói: "Anh là người nhà Đường à? Tôi đã gặp rất nhiều người nhà Đường, nhưng chưa từng thấy ai như anh. Hiện tại bên ngoài vẫn là nhà Đường sao?"

Tôi nói đùa nhưng không ngờ bọn quái vật lại coi trọng chuyện đó. Dường như họ bị cô lập với thế giới. Không biết họ đang bảo vệ kho báu hay có âm mưu gì khác.

Tôi phải trả lời: "Ừ, sao vậy? Bạn không biết thế giới bên ngoài à?"

Người phụ nữ nhìn tôi và khẽ thở dài: "Chúng tôi... ừm, chúng tôi bị giam ở đây..."

Đột nhiên anh ấy lạnh lùng nhìn tôi và nói: "Tại sao tôi lại nói với bạn điều này? Bạn là ai? Bạn có phải là sứ giả được Nuwa cử đến không?"

"Nụ Oa?" Tôi bối rối nhìn người phụ nữ quyến rũ này. Tại sao trên đời này thật sự có Nữ Oa? Chúng tôi luôn nghĩ đó là một huyền thoại. 

Người phụ nữ đó chắc hẳn đã phải trải qua rất nhiều điều. Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của tôi, cô ấy cười khúc khích nói: “Xem ra em không phải do tiên phái đến, vậy thì tốt rồi.”

Nói xong, đôi mắt xanh của anh đột nhiên đảo qua, chuyển thành vẻ mê người, nói: "Em thấy anh đẹp không?"

Tôi cũng là người trải qua nhiều, tâm hồn dường như đã già. Tôi không biết mình đã ở trong phòng giam bao lâu và tôi đã thay đổi. Dường như tôi đã trở nên giống như người cha mà Nuwa đã nói và tôi bình tĩnh hơn nhiều. Nếu chàng trai nghịch ngợm trước đây, một người dâm đãng, chưa từng chạm vào phụ nữ nào, có lẽ tôi sẽ lao tới và đụ cô ấy như một con sói. 

Tôi cười khúc khích, giơ tay vuốt ve khuôn mặt ngọc ngà mịn màng của người phụ nữ, ôm cô ấy vào lòng, dùng một tay to vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy.

"À!" Người phụ nữ dường như đã lâu không chạm vào đàn ông. Khi tôi ôm cô ấy như thế này, cô ấy thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. 

Sau khi bị tôi tát quá mạnh, cô ấy bất ngờ ngã xuống trong vòng tay tôi. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và nhẹ nhàng hỏi: “Cô ấy có đẹp không?”

Giọng nói thật quyến rũ. Chẳng trách bọn cướp đó lại bị lừa. Tôi dùng hai tay xoa bóp mông của người phụ nữ, mềm mại và hơi lạnh. Tôi nhìn xuống cô ấy và nói: "Cô đã giết rất nhiều người ở đây phải không?"

Người phụ nữ tiến tới hôn tôi, nhưng khi tôi hỏi, cô ấy đột nhiên dừng lại, nhìn tôi và nói: "Anh là ai?"

Tôi nhào nặn thật mạnh mông của người phụ nữ, dang rộng mông của cô ấy ra, đưa một tay vào rãnh mông sâu của cô ấy, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ đang khép chặt lại rồi nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào. 

"Ừ..." Người phụ nữ cau mày, ngẩng đầu lên, cố đẩy tôi ra và nói: "Thả tôi ra, anh là ai?"

Tôi hơi ngạc nhiên, cô ấy còn trinh à?

Cô không cho người đàn ông chạm vào chỗ đó. Ngay khi tôi chạm vào đó, cô ấy sẽ run lên vì đau. 

Ngoài ra, tại sao người được gọi là Nuwa lại hỏi tôi là ai và con quái vật này cũng hỏi tôi là ai. 

Thế tôi là ai thế? Tôi không phải là Dương Tiểu Diêu sao? 

Tôi cười, dùng ngón tay khuấy động miếng thịt nóng hổi bên trong và nói: “Người mà anh muốn, người đàn ông mà anh muốn, chẳng phải những người này anh khiến họ muốn chết sao? Sau đó anh lộ nguyên hình, xé xác họ ra từng mảnh, moi xương ra thành món ngon. Tôi là người như vậy, chẳng phải tốt sao?”

“Anh… a…” Mông người phụ nữ co rúm lại và run lên khi những ngón tay dày và dài của tôi xuyên sâu vào một lớp màng mềm mại vô cùng dai dẳng. Họ luôn chơi cùng người đàn ông, nhưng hôm nay người đàn ông này chiếm thế thượng phong. Cô ấy nắm chặt bàn tay đang đưa vào âm đạo của tôi và nói: "Sao anh biết? Anh là ai?"

Tôi chọc mạnh vào âm đạo ngắn ban đầu của cô ấy và tôi có thể cảm nhận được màng mềm mại mềm mại của cô ấy bằng ngón tay của mình. Người phụ nữ bị chọc và hét lên "Uh-huh, eh-eh, ah, ah." Có vẻ như cô ấy không phải là một con quái vật tàn nhẫn thích ăn thịt người. Sau khi bị tôi chọc như thế này, cô ấy trông như một trinh nữ không chịu nổi khi bị chơi đùa. Nhưng cô không thể bị vẻ ngoài của mình đánh lừa được. Bên dưới vẻ ngoài vui tươi và dễ thương, cô ấy không biết mình là ai? 

Tôi chọc vào màng mềm của cô ấy, người phụ nữ không thể đứng vững được nữa. Cô ấy đẩy tôi liên tục và hét lên trong nước mắt: "Tha cho tôi, tha cho tôi. Tôi đã sai. Chính Nuwa đã nhốt chúng tôi ở đây để bảo vệ kho báu. Tôi... tôi không biết bạn là ai? Nhưng chúng tôi không phải là con người. Bên dưới chúng tôi rất mong manh. Bạn không thể làm điều này với tôi, tôi sẽ chết."

Tôi chợt thấy thương cô ấy, ngừng chọc và rút ngón tay ra. Chúng nhỏ giọt nước và tỏa ra mùi thơm. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy là một cái gì đó. Cô ấy có hình dáng của con người, nhưng âm đạo của cô ấy không sâu và dài như âm đạo của phụ nữ. Tôi chỉ Bạn có thể chọc vào "trái tim" bằng ngón tay của mình. Nó rất ngắn và nông. Những ngón tay của tôi không cảm nhận được những nếp gấp trong âm đạo của phụ nữ. Nó trơn trượt như một cái ống thẳng, chứa khá nhiều nước. Dịch âm đạo chảy trên đôi chân thon thả, đồng thời mang theo hương thơm sảng khoái.

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy của người phụ nữ, cô ấy nhìn tôi đầy kinh ngạc. Tôi ôm mặt cô ấy, cô ấy nhìn tôi lắc đầu nói: "Làm ơn, đừng làm vậy với tôi, được chứ? Tôi sẽ thả anh ra."

"KHÔNG!" Tôi nói một cách đờ đẫn. Người phụ nữ sửng sốt và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi nói, "Bạn là ai?"

Người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi nói: "Chúng tôi... chúng tôi là tiên cá, còn gọi là tiên cá. Chúng tôi đến đây để cầu xin sự tha thứ. Nữ Oa nói rằng con người cực kỳ tham lam. Họ thích sắc đẹp và tiền bạc. Nữ Oa đã thu thập rất nhiều bảo vật ở đây để kiểm tra ham muốn của con người và cố gắng chuyển hóa chúng. Cô ấy đưa chúng tôi đến đây. Ai dám trộm bảo vật sẽ bị chúng tôi ăn thịt để cầu xin sự tha thứ."

Tôi cười khẩy nói: “Nữ Oa này không biết đã giam cầm tôi bao lâu rồi, mà tôi còn chưa tính sổ với cô ta nữa? Hơn nữa, chết rồi tôi còn có thể cầu xin sự tha thứ không?”

Người phụ nữ lắc đầu nói: "Tôi không biết. Nữ Oa cũng đã từng đến đây. Nghĩ đến những vấn đề này, chị gái tôi đã thuyết phục chị ấy rằng việc giết người bừa bãi sẽ không có tác dụng và sẽ không có sự tha thứ cho việc giết người bừa bãi. Ham muốn của con người là bản chất của con người, trừ khi tất cả mọi người đều đã chết. Vì điều này, Nuwa đã đánh em gái tôi."

Sau đó cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Nuwa đã nhốt bạn phải không? Chắc chắn bạn đã phạm sai lầm. Nuwa là người tạo ra loài người và sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ xấu và quái vật đó."

Tôi gật đầu chán nản nói: "Ừ, tôi không biết tại sao mình lại bị nhốt. Ý bạn là em gái của bạn? Đó có phải là nàng tiên cá màu đỏ không?"

Người phụ nữ gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là cô ấy đưa anh đến đây."

Tôi dịu dàng chạm vào mặt cô ấy và nói: "Vậy hãy nói cho tôi biết, ở đây có một người phụ nữ xinh đẹp nào không? Cô ấy là phàm nhân. Cô ấy là mẹ tôi."

Người phụ nữ nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Không, anh... anh cũng là người phàm? Bình thường Nữ Oa sẽ không giam cầm một người phàm. Tại sao anh lại ở đây?"

Tôi không trả lời cô ấy. Tôi thất vọng buông người phụ nữ ra và nói: “Vậy mẹ tôi đâu?”

Người phụ nữ rụt rè nhìn tôi và nói: "Có lẽ chị tôi biết chị ấy rất quan trọng với bạn? Tôi nghe những lời bạn nói thật cảm động".

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy nói: "Cô biết cái gì? Biết sờ mó à? Ở đây suốt ngày giết người. Cô là quái vật chứ không phải người. Cô đang nói nhảm gì về việc chạm vào người vậy?" 

"Tôi..." Người phụ nữ oán hận nhìn tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu. 

"Em gái cậu đâu? Sao không vào?" Tôi giận dữ hỏi.

Người phụ nữ cúi đầu và không nói gì.

Tôi tức giận, xoa đầu cô ấy nói: “Anh đang hỏi em cái gì thế?”

Người phụ nữ ngước lên nhìn tôi và nói, "Cô ấy...cô ấy...thường không có ở đây. Tôi không biết cô ấy ở đâu?"

Tôi hỏi lại: “Sau đó mẹ tôi rơi xuống nước, liệu có chuyện gì xảy ra không?”

Người phụ nữ lắc đầu nói: "Tôi không biết, hãy hỏi chị tôi."

Tôi tức giận đến mức chỉ vào cô ấy và nói: “Cô đúng là một người phụ nữ ngu ngốc! Cô không biết gì cả. Tôi nghĩ cô đã mất trí khi chỉ ngồi đây”.

Nhưng người phụ nữ lại cười khúc khích và tự tin nói: “Cá không có não và không thể bị tổn thương”.

Tôi tức giận đến mức đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật đáng yêu. Tôi không thể không cười. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em phải biết điều này. Em vẫn còn tức giận vì anh đã làm điều này với em phải không? Nói cho em biết, mẹ anh ở đâu? Hãy ngoan nhé."

Người phụ nữ sửng sốt và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Đây có phải là sự dịu dàng của đàn ông đối với phụ nữ?

Cô không khỏi đỏ mặt, lắc đầu nói: "Tôi thực sự không biết, anh... nam nhân các anh đều nói chuyện với con gái như thế này à?"

Tôi đến nói chuyện nghiêm túc với cô ấy, dỗ dành cô ấy tiết lộ tung tích của mẹ nhưng cô ấy đã lợi dụng. Tôi tức giận vỗ trán nói: "Thì sao, anh không phải là người, tôi nói cho anh biết có ích gì không? Đồ ngốc."

Tôi đánh nhẹ vào đầu cô ấy. 

Người phụ nữ bĩu môi nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu. Chị tôi thường nói với tôi rằng trên đời có một thứ gọi là tình yêu. Chị tôi nói rằng chị ấy rất khao khát điều đó. Khi chúng tôi hoàn toàn được tha thứ, chị tôi nói rằng bà tiên hứa với chúng tôi sẽ biến thành người và tìm được một người đàn ông tốt."

Tôi cười, xoa đầu cô gái và hỏi: “Cô tên gì?”

Người phụ nữ nói: "Tôi không có tên. Bà tiên gọi tôi là Qing'er và chị gái tôi là Hong'er để phân biệt giữa chúng tôi."

Tôi gật đầu nói: "Qing'er, bạn thật ngu ngốc, bạn vẫn gọi tôi là Qing'er?"

Qing'er không sẵn lòng, bĩu môi nói: "Sao vậy? Ai ngu? Ngươi mới là kẻ ngu ngốc."

Tôi cười nói: "Là anh đấy. Này, tôi hỏi các người, tiên cá các người có đẹp không? Đẹp trai lắm. Ngực to mông nở, chỉ là ngực to mà không có não. Tôi nói cho anh biết, hôm nay nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ giết anh."

Nói xong, hắn nhéo cái mông mềm mại của Qing'er, nhào nặn cho thỏa thích.

"A...tôi...tôi sợ anh. Anh sẽ không giết tôi phải không?" Qing'er dựa vào vòng tay của tôi và rụt rè hỏi.

Tôi cảm thấy kỳ lạ khi người khác đánh giá cao tôi. Tôi là ai?

Bạn vẫn có thể giết quái vật? 

Nói: "Ta cảm thấy tỷ tỷ của ngươi là một nàng tiên cá tốt, sao ta có thể giết ngươi? Nàng nói câu đó với ta, ta không nhớ ra là gì, à, liều mạng sống lại, ngươi muốn ta chết sao?" 

Tình Nhi tựa vào trong ngực ta, vuốt ve ngực ta, trêu đùa nói: "Ngươi đã chết rồi, tỷ tỷ ta ý tứ là..."

Tôi lạ lùng hỏi: “Anh nói gì thế?”

Qing'er thủ thỉ nói: "Xưa có một công chúa nàng tiên cá xinh đẹp trong bộ tộc Murloc của chúng ta. Công chúa nàng tiên cá muốn biến thành cơ thể con người và yêu một người đàn ông loài người. Và người đàn ông này không nên sợ hãi bản chất thật của công chúa vì công chúa, và sau đó ... sau đó ... quan hệ tình dục với công chúa, và công chúa sẽ trở thành một con người."

Qing'er dừng lại một lúc, sau đó nói với đôi mắt ướt át: "Chị luôn tốt bụng như vậy. Chị ấy muốn tôi... biến tôi thành một con người. Vốn dĩ đây là điều chị ấy mong mỏi, nhưng... nếu cả hai chúng tôi rời đi, Nữ Oa sẽ giết chúng tôi, nên chị ấy chọn ở lại."

Tôi sờ cái mũi nhỏ của cô ấy nói: "Tộc nhân ngư? Tại sao cô, tộc nhân ngư, lại bị Nữ Oa giam cầm?"

Qing'er nói: "Người ta kể rằng vào thời cổ đại, một tên khốn vô danh đã thả ra một con quỷ phong ấn. Người cá bị yêu quái điều khiển, vì vậy Nuwa đã giết những thành viên của tộc người cá bị yêu quái cúi xuống. Khi đó, chị gái tôi và tôi vừa sinh ra hai con cá nhỏ, Nuwa không nỡ giết chúng. Chúng tôi bị giam ở đây. Tuy chúng tôi còn nhỏ nhưng trước khi sinh ra, cha mẹ chúng tôi đều bị quỷ ám và bị chúng điều khiển, nên chúng tôi cũng có bản chất ma quỷ, ăn thịt." Thịt người còn sống và giết chết các sinh vật chỉ nhờ sự biến đổi của Nuwa theo năm tháng mà bản chất ma quỷ của chúng ta mới giảm đi."

Đầu tôi quay cuồng sau khi nghe điều này. Tại sao bạn lại kể cho tôi một câu chuyện ngay cả khi bạn rơi xuống vách đá? Tại sao lại vô danh như vậy? Đó là ai? Bạn quan tâm gì đến tôi? Tôi đánh vào đầu cô ấy một cách bất mãn.

Qing'er lạ lùng sờ đầu cô nói: "Sao vậy? Tại sao cô lại đánh tôi?"

Tôi cười và nghĩ rằng cô ấy dài dòng. Tôi không phải là một đứa trẻ. Kể cho tôi nghe một câu chuyện. Tôi nói: "Tôi sẽ đánh anh. Tôi không chỉ đánh anh, tôi còn..." Chưa kịp nói xong, tôi đã cúi đầu bịt miệng Thanh Nhi lại. Qing'er nói "Hừm" Ôm chặt tôi, tôi nhéo mông cô ấy, cọ thật mạnh ngực cô ấy vào cánh tay của tôi. Cái miệng nhỏ của Qing'er có mùi thơm thoang thoảng xen lẫn mùi tanh, mùi hỗn hợp đó là vũ khí quyến rũ đàn ông.

Tôi nhớ Qianru đã dạy tôi cách hôn trước khi rơi khỏi vách đá. Cuối cùng tôi đã học được điều gì đó. Thảo nào cô ấy nói "Ồ" sau lưng tôi, và mùi cô ấy tỏa ra khiến cặc tôi lập tức cương cứng.

Lưỡi của Qing'er khác với lưỡi của con người, một miếng thịt mỏng trơn trượt, cái lưỡi lớn của tôi không thể tìm thấy. Nụ hôn của chúng tôi tạo ra âm thanh "ríu rít", nhưng kỹ năng hôn của Qing'er lại tốt hơn tôi. Chẳng trách chúng là cá, sống ở dưới nước, không cần lên mặt nước để thở cũng có thể sống sót. Tôi là một đứa trẻ.

Tôi thở hổn hển và hơi hụt hơi nên nhéo vào mông Qing'er. Cơ thể vốn lạnh lùng của Qing'er lúc này đã trở nên ấm áp. Có lẽ nàng tiên cá nhỏ đang yêu. Lúc này, bộ ngực đó muốn chen vào trong ngực tôi, vặn vẹo cặp mông mềm mại của cô ấy, truy đuổi khoái cảm mà sự nhào nặn của tôi mang lại cho cô ấy. 

Cô gái này chủ động hơn tôi.

Ôm đầu tôi, miệng anh ta phát ra một âm thanh tựa như tiếng người nhưng cũng giống như tiếng kêu trầm của cá. Toàn thân anh nóng bừng, thở hổn hển như muốn ăn thịt tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc này anh ta muốn đẩy Thanh Nhi ra, làm tôi ngạt thở.

Qing'er "Hừm" một tiếng dài và không chịu để tôi đi. Cô ấy bất ngờ cắn vào lưỡi tôi. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe, đôi chân thon thả của cô ấy bắt đầu biến thành những chiếc vảy sắp quấn quanh chân tôi.

Thấy có gì đó không ổn, tôi lập tức đẩy cô ấy ra. Dù tôi đã nhanh chóng rút lui nhưng lưỡi của cô ấy vẫn bị hàm răng mỏng cắt đứt. Tôi giận dữ nhìn Qing'er, Qing'er lắc đầu. Đôi mắt cô đột nhiên quay lại và nhìn vào phần thân dưới của cô. Đôi chân của cô biến mất và biến thành một chiếc đuôi cá khổng lồ màu xanh lam. Đột nhiên mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy bắt đầu khóc "Chà".

Nhìn phần thân trên và đuôi cá, cô ấy trông giống như một con quái vật. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy quái vật trước đây nên tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. 

Không biết tại sao, tôi rụt rè nói: "Sao vậy? Anh đúng là súc vật, muốn ăn thịt tôi à?" 

Qing'er che mắt lại và khóc, "Không, không, tôi không thể kiểm soát được bản thân và lại thay đổi trở lại. Thật là xấu xí."

Trông tôi thật dễ thương, bất chấp sự sợ hãi, cơn tức giận của tôi đã biến mất, tôi mạnh dạn vuốt ve đuôi cá của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Qing'er bĩu môi nhìn tôi và nói: "Tôi không muốn như thế này, bạn có thể giúp tôi được không?"

Tôi cười và vuốt ve vảy cá của cô ấy. Chúng mịn màng và dịu dàng. Cô ấy là nửa người nửa cá. Tôi không thể không cười. Tôi đã nhìn thấy nàng tiên cá trên TV và tất cả đều là nhân tạo. Bây giờ tôi đã nhìn thấy họ trực tiếp, tôi không thể không cảm thấy buồn cười và khó tả.

Qing'er tát tôi vài cái và nói: "Tại sao bạn lại cười? Đừng cười." 

Tôi nhìn con cá trích và nói đùa: "Anh đúng là một con cá trích lớn. Hồi nhỏ tôi cũng từng ăn cá trích. Anh ăn sống à? Tôi sẽ đưa anh về nhà hấp chín ăn. Anh có đồng ý không?"

Qing'er khịt mũi nói: "Khó trách Nữ Oa bảo tôi và em gái tôi ăn thịt kẻ xấu. Hóa ra là anh đang ăn thịt đồng loại của chúng tôi. Tôi nghĩ những người này đáng bị như vậy. Tôi... tôi vẫn muốn ăn thịt anh."

Tôi cười nói: “Nếu anh ăn thịt tôi thì anh sẽ không thể trở lại hình dạng con người. Anh không muốn biến thành người giống như nàng công chúa tiên cá trong truyền thuyết của anh sao?”

Tôi cũng bắt đầu quan tâm đến câu chuyện của cô ấy vào thời điểm này và bây giờ cô ấy đã xuất hiện, tôi tin rằng câu chuyện của cô ấy là sự thật. 

Tình Nhi gật đầu nói: "Ta nghĩ, ngươi luôn luôn trêu chọc ta, ngươi... ngươi không phải thích người như thế sao?"

Không để ý đến bộ dạng nửa người nửa cá của cô ấy, tôi ôm cô ấy nói: "Tôi thích. Tuy Qing'er ngốc nghếch nhưng cô ấy có trái tim nhân hậu và xinh đẹp như vậy. Thà trở thành một con người còn hơn. Làm sao bạn có thể trở thành một con người? Tôi là một phàm nhân."

Qing'er mỉm cười thần bí và nói: "Tôi đã nhìn thấy người Wuming đó trông rất giống bạn. Khi bạn mới đến đây, tôi thực sự nghĩ rằng bạn là một phàm nhân. Tuy nhiên, bạn thực sự biết gót chân Achilles của các nàng tiên cá của chúng tôi. Tôi biết rằng bạn phải có quan hệ họ hàng với Wuming, và có thể bạn là hóa thân của anh ấy."

Tôi gãi gãi đầu, trời ơi, Nữ Oa nói tôi giống bố cô ấy, mụ phù thủy này cũng nói y như vậy, tôi là ai? Tôi không phải là Dương Tiểu Diêu sao? 

Tôi nghi hoặc nhìn cái đuôi cá ở phần thân dưới của cô ấy, nói: “Tôi không phải là cá. Chẳng phải anh nói nếu tôi quan hệ với anh thì anh có thể trở thành cơ thể con người sao? Phần dưới của anh…” Tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô không có lỗ thủng nên xấu hổ nói ra. 

Tình Nhi đỏ mặt xinh đẹp, đưa đuôi lại gần ta, mê hoặc vòng cánh tay ngọc qua cổ ta nói: “Chỉ cần trong lòng ngươi thích ta, ta sẽ giao phó bản thân cho ngươi, sau đó ta cũng giống như ngươi. Nhưng nếu ngươi không thích ta, dám lừa dối ta, trêu chọc ta, ta không thể thay đổi trở lại, ta sẽ ăn thịt ngươi.”

Tôi cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em: "Sao em nói chuyện đáng sợ thế? Đàn ông mà không thích nàng tiên cá xinh đẹp như em thì sẽ làm hoạn quan."

Qing'er cười khúc khích, nói: "Bạn đang nói gì vậy? Tôi không biết khi nào có một nhóm người đến trộm vàng. Chị gái tôi đã mang họ vào. Hai người chúng tôi trêu chọc họ, và chúng tôi ăn hết những người còn lại. Chỉ có một người cười toe toét và nói rằng anh ấy không thể làm được. Tôi và chị gái cởi quần của anh ấy ra và thấy rằng không có chuyện đó. Tôi và chị gái tôi gần như chết cười, và người đó nhân cơ hội bỏ chạy."

Tôi nói: “Vậy lời người xưa nói là đúng, vậy chắc hai người đã quan hệ với nhiều người đàn ông phải không?”

Qing'er lắc đầu và nói: "Không, điều đó không đúng. Theo con người các bạn, chúng tôi vẫn là những nàng tiên cá trinh nữ."

Tôi nói một cách kỳ lạ: "Ồ, thật sao?"

Qing'er nói: "Cái mà con người các bạn có không phù hợp với đáy nàng tiên cá của chúng ta. Đáy của chúng ta rất nông. Thực ra, các bạn vừa khiến cô ấy suýt chết bằng ngón tay của mình. Lớp đó chính là màng trinh của nàng tiên cá. Nó là một lớp rất dày. Nếu bị rách, năng lượng chân chính của nàng tiên cá sẽ thoát ra và cô ấy sẽ chết."

Ồ, tôi hiểu, thảo nào những thói quen xấu đã cứu mạng tôi. Đây đều là những chiêu "nhặt âm hộ" mà Qianru đã dạy tôi trước khi rơi xuống vách đá. Tôi không khỏi nhìn thấy một người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ khỏa thân này, muốn liếm cái lỗ nhỏ của cô ấy, nhưng không ngờ đó chính là gót chân Achilles của cô ấy. 

Tôi muốn cảm ơn Qianru, cô ấy không chỉ dạy tôi kỹ năng chơi đùa với phụ nữ mà còn cứu mạng tôi bằng thủ thuật "nhặt âm hộ" này, nếu không tôi đã bị con quái vật này ăn thịt. 

Lúc này tôi càng nhớ người thiếu nữ xinh đẹp đó nhiều hơn. Tôi tự hỏi điều gì đã xảy ra khi tôi bất tỉnh ngày hôm đó? 

Tôi bắt đầu quan tâm và hỏi một cách bối rối và kỳ lạ: "Vậy thì bạn dùng gì để nối dõi tông đường?"

Qing'er nói: "Nàng tiên cá đẻ trứng. Chúng ta... cơ quan sinh dục thực sự của chúng ta là ở trong miệng."

"Cái gì?" Tôi gần như bật cười và che miệng lại. Thanh Nhi đánh ta nói: "Đừng cười, ngươi lại cười."

Tôi ngừng cười và nói: “Miệng có thể dùng để giao hợp, nhưng không phải là nơi để sinh sản”.

Nghĩ đến việc đêm qua tôi đút con cặc to của mình vào miệng Thu Hương và suýt đâm thủng cổ họng cô ấy, tôi đoán chiêu này được học từ con người và nàng tiên cá.

Nhưng nó hơi lạc lõng. Con người là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Đây là hành vi bình thường được di truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác khiến chúng thậm chí còn bẩn hơn cả động vật. 

Tôi cười thầm, mình không phải là một con người sao? 

Qing'er Thanh Thông Vũ chỉ vào tôi và nói: "Đồ ngốc, đại ngốc, bởi vì chúng tôi là tiên cá, bạn nghĩ chúng tôi là con người, hãy cởi quần ra."

Tôi nghĩ rằng mặc dù nàng tiên cá này ngốc nghếch nhưng những gì cô ấy nói đều có lý.

Tôi gật đầu nói: “Khó trách vừa rồi anh suýt cắn đứt lưỡi tôi. Thì ra miệng anh đã cử động.” 

Qing'er đỏ mặt và gật đầu, "Ừ,"

Tôi nói: “Vậy anh sẽ không cho em quan hệ bằng miệng với anh phải không?”

Qing'er đột nhiên dựa vào ngực tôi và nói: "Tôi muốn trở thành một con người. Tôi muốn... Tôi muốn bạn yêu tôi theo cách con người của bạn, để tôi có thể trở thành con người. Nếu bạn dùng miệng, bạn sẽ trở thành người cá."

Tôi nhìn xuống Qing'er và nói: "Vậy bạn muốn tôi làm gì?"

Qing'er nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Sau một thời gian, chỉ cần trong lòng bạn thích tôi, tôi sẽ biến trở lại thành chân người. Bạn nhét chân vào dưới tôi và chọc thủng màng trinh nàng tiên cá của tôi, thế thôi."

Tôi ngạc nhiên nói: "Vậy thì anh sẽ chết? Hơn nữa, tôi không biết mình là ai, tôi là phàm nhân. Tên tôi là Dương Tiêu Dao, không phải kẻ vô danh mà anh nhắc đến. Nếu tôi bị anh đâm chết, chị gái anh sẽ giết tôi."

Qing'er rơi nước mắt và nói: "Chị nói đúng, liều mạng sống lại. Tôi không có cơ thể nàng tiên cá, nhưng tôi có thể tái sinh thành cơ thể con người. Khi đến thời điểm, Qing'er sẽ là của chị, được không?"

Tôi hơi cảm động nên đành nhượng bộ. Dù sao tôi không đánh cô ấy thì cô ấy sẽ ăn thịt tôi. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thanh Nhi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô khác với những người khác, có hai hàng răng mỏng gãy, lưỡi mỏng, vị ngọt thanh, có chút tanh, như đang nếm một con cá trích thơm ngon.

"Ừ..." Qing'er lần này càng ngày càng hưng phấn, có lẽ là do bản tính nàng tiên cá. Lưỡi đan xen với lưỡi tôi, dòng chất lỏng ngọt ngào tràn ra. Những chiếc răng mỏng bỗng mềm mại lướt qua đầu lưỡi khiến tôi, một con người, cảm thấy có chút khoái cảm. 

"Hmm...được rồi...anh trai, Qing'er là của anh."

Những giọt nước mắt trong trẻo của Qing'er rơi xuống đôi môi đang đan vào nhau của chúng tôi. Lưỡi cô ấy trơn trượt như đang hút máu từ cái lưỡi bị cắn của tôi. Đột nhiên cơ thể cô ấy sáng lên như pha lê, đuôi cá của cô ấy biến đổi về phía sau, tôi lại nhéo vào cái mông đầy thịt của cô ấy. 

Tôi dành một chút thời gian để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời này. Qing'er đột nhiên ngẩng đầu lên, cau mày đau đớn, trong miệng phun ra một luồng khói xanh: "A!"

Anh ấy kêu lên một tiếng rõ ràng và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Anh đưa tay ra chạm vào thứ anh đã nhổ ra và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Anh ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy hàm răng gãy và cái lưỡi mỏng của mình đã thay đổi. Anh ấy ôm tôi và nói trong nước mắt: "Tuyệt vời, là em, là em, em là người đàn ông của Công chúa Nhân ngư."

Tôi vuốt tóc cô ấy cười gượng, bối rối, hôm nay có chuyện gì vậy?

Nữ Oa nói tôi giống cha cô ấy, còn mụ phù thủy nói tôi là người đàn ông của công chúa tiên cá, còn tôi là người đàn ông của mẹ tôi, được chứ? Để dỗ dành cô ấy, tôi phải làm điều đó.

Người ta phát hiện ra mái tóc màu xanh lá cây của cô đã biến thành mái tóc đen dài và óng ả, xõa xuống ngang eo và che mất phần mông. 

Qing'er nói với những giọt nước mắt trên khuôn mặt: "Điều ước của chị đã thành hiện thực trong em. Cảm ơn anh, thân trên của em đã hoàn toàn trở thành một con người." 

Tôi cười lạ lùng nói: “Anh gọi tôi là anh trai à?”

Qing'er gật đầu và nói: "Tôi sẽ gọi bất cứ ai là anh trai của tôi." 

Qing'er đột nhiên nắm lấy dương vật đã cương cứng của tôi qua quần và nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Anh muốn tôi, muốn tôi một cách chân thành, nếu không anh sẽ xâm nhập vào tôi và năng lượng thực sự của anh sẽ cạn kiệt, và anh sẽ chết."

Tôi xoa xoa cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy và nói: “Chúng ta gặp nhau ở đây là duyên phận, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh”.

Tôi rất cẩn thận. Nếu tôi không nghe lời cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ ăn thịt tôi. Nếu tôi vâng lời cô ấy và đâm chết cô ấy, liệu em gái cô ấy có tha cho tôi không?

Ngoài ra, Nữ Oa còn nói rằng tôi giống bố nó, ngựa chết nên được chữa trị như thầy thuốc cho ngựa sống.

Sau đó, tôi cởi quần ra và phát hiện một con cặc to hung dữ với những đường gân phồng lên và quy đầu màu tím. Qing'er giật mình, nhẹ nhàng ôm nó nói: "Đây... là đồ của con người à? Nó lớn như vậy, được làm một người phụ nữ của con người chắc chắn sẽ rất hạnh phúc." 

Tôi đang thở nặng nhọc. Tôi thường chơi với phụ nữ loài người. Tôi tự hỏi liệu nàng tiên cá này có vui không. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và Qing'er nói "À". Tôi nhìn xuống và thấy âm đạo đầy đặn và khép kín hơi tách ra, da thịt tươi rói đang vặn vẹo. Qing'er ôm chặt lấy tôi, giọng run run nói: "Đây là cửa tử dành cho nàng tiên cá chúng tôi. Xin hãy thương xót Qing'er và biến tôi thành một con người, được chứ? Nếu không tôi sẽ chết."

Tôi chân thành gật đầu, quy đầu to nhẹ nhàng ấn vào giữa hai môi âm hộ dày. Qing'er nhắm mắt lại, run rẩy không dám nhìn. Tôi hơi ngồi xổm xuống, nhưng không hề báo trước, quy đầu to của tôi trượt vào và ấn vào cái gọi là màng trinh nàng tiên cá của cô ấy.

"À!" Qing'er run rẩy, ôm chặt lấy tôi và nói: "Đau quá, tôi sắp chết rồi."

Tôi ôm lấy chân cô ấy, mấy lần cố nhấc mông lên để xuyên qua lớp màng trinh dày đặc, nhưng tiếng hét đau lòng của Qing'er khiến tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể xuyên thủng được. 

Qing'er đổ mồ hôi lạnh, cắn vào vai tôi và nói: "Tôi không thể làm được nữa, anh trai, tôi sẽ chết nếu làm như vậy." Nó thực sự có cảm giác như tôi đang đâm cô ấy bằng một con dao.

Tôi phải nghĩ cách và hỏi Qing'er, "Qing'er, có giường không?" 

Qing'er yếu ớt gật đầu, xua tay, một bức tường mở ra, lộ ra bên trong màu vàng kim lộng lẫy.

Tôi rút dương vật ra bế Qing'er bước vào. Tôi thấy đó là một căn phòng bằng vàng với một chiếc giường vàng sang trọng. Cô ấy không có quần áo, chỉ có một chiếc chăn và ga trải giường bằng vàng. 

Tôi hôn lên môi Qing'er và đặt cô ấy lên giường, nghĩ rằng đây thực sự là một cuộc ân ái xa hoa. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được gặp mẹ hoặc dẫn góa phụ xinh đẹp vào đây làm tình. Nàng tiên cá trước mặt tôi quả thực khác xa với con người.

Cảm giác thật mới mẻ, nhưng xét cho cùng, tôi cũng là một con người và việc quan hệ tình dục với một nàng tiên cá luôn khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. Dù phần thân trên trông giống con người, đẹp đẽ đến thế nhưng cũng khiến tôi thèm muốn. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông Qing'er và nói: "Qing'er, khi con người chúng ta quan hệ tình dục, sự thâm nhập sâu nhất là từ phía sau. Bạn nâng mông lên và quỳ trên giường. Chỉ cần kiên nhẫn và tôi sẽ thâm nhập vào bạn từ phía sau, được không?" 

Để trở thành một con người, Qing'er đều vâng lời tôi trong mọi việc cô ấy làm. Cô yếu ớt quỳ xuống trên giường, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Tôi không còn quan tâm đến việc chơi đùa với mông cô ấy nữa. Tôi sẽ chơi với nó khi cô ấy trở thành một con người.

Tôi ôm mông Qing'er và đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, trượt từ từ, có lẽ là để giảm bớt cơn đau. Mật ong chảy ra từ âm hộ của Qing'er khác với mật của con người, có mùi thơm tươi mát, chảy xuống đôi chân thon dài trên tấm ga vàng. Có lẽ đó là tục ăn thịt người. Vì da thịt nên môi âm hộ đầy đặn của cô ấy giống hệt môi của con người, nhưng bên trong trơn trượt và không có nếp nhăn khiến cho quy đầu to lớn màu tím của tôi rất không vui nên tôi muốn nhanh chóng biến cô ấy thành người, sẽ rất vui. Tôi hít một hơi dài và nói: "Qing'er, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Qing'er nói "Ừ", nắm chặt nắm đấm hồng hào và nói: "Sống hay chết tùy thuộc vào anh, anh ơi, mạng sống của em nằm trong tay anh."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng lạ lùng hỏi: "Qing'er, bây giờ em bao nhiêu tuổi?"

Qing'er vùi mặt vào ga trải giường và nói: "Tôi... tôi không biết, sáu nghìn năm? Bảy nghìn năm? Tuổi thọ của nàng tiên cá vốn dĩ là hơn 200 năm, nhưng sau khi bị quỷ ám, chúng tôi trở thành bất tử... Hmm... Thật cô đơn. Đã nhiều năm như vậy, chỉ có hai chúng ta ở đây, trái tim chúng ta đã già đi."

Tôi xoa nắn cặp mông mềm mại của cô ấy, dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn trắng nõn của cô ấy rồi hỏi: “Vậy sau khi cô trở thành người, cô sẽ không sống mãi mãi. Cô có đồng ý không? Hơn nữa, tôi còn chưa đảm bảo điều đó, nếu tôi giết cô, tôi sẽ không sống sót.”

Qing'er rơi nước mắt nói: "Bất tử có ích gì? Tôi nghe chị tôi nói rằng cô ấy đã đi biển và gặp Từ Phú của nhà Tần. Từ Phú xin cô ấy lời khuyên về nghệ thuật trường sinh bất tử. Em gái tôi nghe nói rằng anh ấy đang tìm kiếm sự bất tử cho hoàng đế. Em gái tôi đã trải qua sự bất tử. Già đi, trái tim mọi người sẽ thay đổi theo thời gian. Hoàng đế đó tàn ác như thế nào, anh ta bất tử, hành hạ người dân và hành hạ chính mình. Điều tốt là gì? Em gái tôi đã lật đổ Thuyền của ông ta đã quay lại và nói với hoàng đế rằng ông ta đã gặp phải một con quái vật."

Tôi gật đầu nuốt nước bọt lo lắng, vỗ nhẹ vào mông Qing'er và nói: "Vậy thì tôi sẽ làm như vậy. Hãy coi một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống. Tôi sẽ xui xẻo nếu tôi đâm chết bạn. Nếu những gì Nuwa nói là đúng, hãy coi tôi là may mắn. Tôi sẽ để bạn làm một con người, một phàm nhân, có thể sống, già, bệnh và chết, và tận hưởng yêu, ghét và yêu."

Nói xong, anh ta ôm chặt mông Qing'er và dùng hết sức lực vào con cặc. Dưới sự xâm nhập của chất lỏng tuyệt vời chảy ra từ âm đạo của Qing'er, con cặc ngày càng cứng hơn như sắt. Anh hít một hơi thật sâu.

Dưới sự run rẩy của Qing'er, con cặc lớn trơn trượt và không có bất kỳ trở ngại nào, nó đột nhiên ấn vào màng trinh của nàng tiên cá. 

Trong tiếng hét tưởng như chói tai trước khi chết của Qing'er, con gà trống lớn đã chọc thủng màng trinh của nàng tiên cá. 

Qing'er ngẩng đầu từ từ cúi xuống, không phát ra âm thanh nào, đột nhiên ngã xuống giường. Con cặc to lớn của tôi đã tiến vào một nơi rất ấm áp và chật hẹp. Tôi hạnh phúc đến mức nằm trên lưng Qing'er, bất kể chuyện gì xảy ra với cô ấy. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Lúc này, tôi rút cặc của mình ra, cạo bỏ lớp màng trinh dày bị rách rồi ấn vào một lớp thịt mềm. Âm đạo của Qing'er dần dần tỏa nhiệt, tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình.

Liên tục run rẩy, bụng dưới chạm vào cặp mông mềm mại của Qing'er, con cặc lớn dường như bị hấp. Một lỗ nhỏ bắt đầu xuất hiện trên phần da thịt mềm mại của Qing'er, hút lấy quy đầu của tôi. 

"Ôi, Chúa ơi, Qing'er, em thế nào? Tại sao em lại kỳ lạ như vậy? Tôi sắp xuất tinh sớm vậy, à... tôi không thể làm được..." Tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng, và một lỗ nhỏ trên da thịt mềm mại của Qing'er hình thành, đột nhiên quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi, một lực hút khiến tóc tôi dựng đứng. 

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cô ấy trở thành một con người. Đó là một nơi kỳ lạ và tôi phải xuất tinh trước khi có thể tận hưởng nó. Thật nhàm chán.

"A..." Tôi run rẩy, ôm chặt đôi vai vốn đã lạnh ngắt của Qing'er, nhét con cặc to vào cái gọi là lỗ hở tình dục của cô ấy. Nó nhói lên một lúc, lỗ đít của tôi căng lên, toàn bộ tinh chất đặc quánh được bơm vào cái miệng nhỏ của Qing'er khi cô ấy mút.

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và rút cặc ra. Tôi nhìn xuống thì thấy tinh dịch không chảy ra ngoài như được bơm vào hũ mật ong Thu Hương. Thân dưới của Qing'er bắt đầu thay đổi. Trong chốc lát, vảy sáng lên, trong chốc lát, từ trong hang hổ trắng giống bánh bao hấp bay ra một làn khói xanh. Sau vài lần thay đổi, cuối cùng cũng ổn định lại, tôi bước tới và dùng ngón tay tách môi âm hộ dày đặc của Qing'er ra. Bên trong không còn là một ống thẳng nhẵn mà là phần thịt mềm màu đỏ tươi, nhăn nheo như Thu Hương, nhỏ giọt nước. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu đỏ đang vặn vẹo, mở ra và đóng lại, hẳn là cửa tử cung của một người phụ nữ. 

Thành công! 

Tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi không biết rằng tôi có chức năng này. Tôi có thể biến nàng tiên cá thành con người. Những gì Nuwa nói có đúng không? 

Tôi có thực sự giống bố cô ấy không, hay tôi là bố cô ấy? 

Ba ba! Cha là người như thế nào? Tôi mới mười sáu tuổi, làm sao có thể trở thành cha của cô ấy? 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của Qing'er và nói: "Qing'er, thành công rồi. Tôi đã giúp bạn trở thành một con người. Bạn có thể cho tôi biết mẹ bạn ở đâu không?"

Khi tôi chạm vào mặt Qing'er, tôi thấy lạnh. Khi tôi chạm vào mũi mình, tôi thấy cô ấy không còn thở. 

Anh ấy đã chết rồi à?

Tôi sợ đến nỗi chị gái tôi chắc chắn sẽ giết tôi bây giờ. Cô lắc Qing'er và nói: "Anh nói anh sẽ không chết. Tại sao anh lại chết? Anh sẽ làm gì nếu để tôi ở đây?"

Tôi ôm lấy thân thể lạnh lùng với đôi mắt đỏ hoe của Qing'er, thở dài nói: "Tôi đã giúp anh, anh cũng phải giúp tôi. Tỉnh dậy đi, Qing'er." Sau đó, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi lạnh giá của cô ấy. 

Một giọt nước mắt rơi trên môi cô ấy, và một tia sáng rực rỡ chiếu lên đôi môi chúng tôi chạm vào. Cơ thể của Qing'er bắt đầu lấy lại nhiệt độ. 

“Ừ…” Thanh Nhi tựa hồ phát ra một tiếng rên rỉ dài, chậm rãi giơ hai tay lên, ôm lấy cổ tôi, mở mắt ra, ngấn nước nhìn tôi nói: “Cảm ơn.”

Nói xong, nước mắt lại rơi xuống, cô ấy khẽ mở miệng, chạm vào môi tôi, "Từ giờ trở đi, Qing'er sẽ là một cơ thể con người, và cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của anh, anh trai. Qing'er thật hạnh phúc, anh có thích em không?"

Tôi gật đầu nói: “Con người chúng ta có hai mục đích khi quan hệ tình dục. Thứ nhất là trút giận và chơi đùa với cơ thể phụ nữ nhiều nhất có thể, giống như động vật. Thứ hai là trách nhiệm. Sau khi có được cơ thể phụ nữ, chúng ta phải chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời. Khi đó, chúng ta mới thực sự là con người”.

Qing'er bĩu môi tinh nghịch và hỏi: "Bạn là người như thế nào?"

Tôi cười và nói: “Anh có nghĩ tôi là động vật không?”

Qing'er gật đầu và nói: "Đây có phải là lý do tại sao tôi và chị gái tôi biến thành con người?"

"Đúng vậy, Qing'er, bạn đã đạt được mong muốn của mình."

Không biết từ lúc nào đã có nàng tiên cá với mái tóc dài màu đỏ đứng ngoài cửa. Cô ấy trông trưởng thành hơn Qing'er, khéo léo và phóng khoáng, với đôi mắt dịu dàng và quyến rũ cùng bộ ngực săn chắc. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô dường như không thay đổi. Đó là một cái đuôi lớn màu đỏ, uốn cong và đứng trên mặt đất. Cô ấy nhìn Qing'er rúc vào vòng tay tôi một cách quyến rũ, trong mắt có chút ghen tị và rơi nước mắt. 

Nhìn em gái, tôi nuốt nước bọt. Nếu tôi không phải là người đàn ông của công chúa tiên cá thì hôm nay tôi đã chết rồi. Tôi nhìn vào cơ thể của tôi. Tôi bị Nuwa nhốt vào một căn phòng không thể giải thích được, và cơ thể tôi trở thành một người đàn ông trưởng thành. Tôi có thực sự là cha của cô ấy không?

"Em gái!" Qing'er reo lên, nhảy xuống giường và nắm lấy tay em gái. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nàng tiên cá màu đỏ này, cô ấy trông thật ấm áp và đáng yêu. Vì thế tôi mặc quần áo vào, đi tới hỏi: “Anh là Hồng Nhi à?”

Hong'er gật đầu và nói: "Đúng vậy, Qing'er từ nay sẽ thuộc về anh. Anh nên đối xử tốt với cô ấy."

Qing'er háo hức hỏi: "Chị ơi, chị nên làm gì?"

Hong'er vuốt ve khuôn mặt của Qing'er và nói: "Chỉ cần Qing'er có thể hạnh phúc, điều đó không thành vấn đề với em gái tôi. Hơn nữa, tiên nữ sẽ trách chúng ta nếu tất cả chúng ta rời đi. Từ giờ trở đi... hãy để em gái tôi canh giữ nơi này một mình."

"Chị, không." Qing'er nói với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Mẹ của Nuwa là công chúa nàng tiên cá. Bà ấy là thành viên cùng một gia đình với những nàng tiên cá chúng tôi. Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy?"

Hong'er nhìn tôi và nói: "Cô ấy nói đúng, tất cả đều là lỗi của kẻ vô danh."

Tôi sửng sốt, chẳng lẽ là tôi chọc nhầm dương vật của chị gái sao? Tôi tưởng mình không phải người xa lạ, tôi là Dương Tiêu Dao nên tôi sợ anh ta sẽ làm gì.

Hong'er đặt tay Qing'er vào tay tôi và nói: "Đi ra ngoài. Người bạn đang tìm đang ở rìa Qingshuitan. Tôi đã phái cô ấy ra ngoài. Đưa Qing'er ra ngoài."

Nghe tin mẹ không sao, tôi nói lời cảm ơn, nhìn Hồng Nhi nói: “Khi có cơ hội ta cũng sẽ cứu ngươi, ngươi không cần phải chịu khổ ở đây nữa”.

Hong'er sửng sốt, đỏ bừng mắt nói: "Hy vọng sẽ có một ngày như vậy."

Tôi nắm tay Qing'er, Qing'er không muốn buông ra. Hai chị em nhìn nhau rưng rưng nước mắt. Qing'er chạy tới ôm Hong'er và nói: "Chị ơi, đừng lo lắng, em sẽ tìm cách cứu chị."

Tôi kéo Qing'er đến bên bức màn nước. Hong'er nhẹ nhàng thở ra làn khói đỏ với đôi mắt ngấn lệ, rồi đỡ tôi và Qing'er lên. Tôi nín thở trong khi Qing'er nhìn Hong'er với vẻ hoài niệm rồi xuống nước. 

Đi về thuận lợi hơn, không có xoáy nước, xoáy nước chắc là do chính nàng tiên cá tạo ra. Một lúc sau, cô ấy bơi vào bờ nhưng đó không phải là nơi tôi nhảy xuống nước. Tôi nhìn quanh và không thấy ai cả. Tôi nhìn Qing'er khỏa thân. Mặc dù hình dáng của cô ấy rất hoàn hảo nhưng một người phụ nữ vẫn mặc quần áo. Cô ấy còn trẻ và không biết xấu hổ. Eva thậm chí còn biết cách che đậy sự xấu hổ của mình bằng những ngọn cỏ. 

Tôi phớt lờ Qing'er và đứng một mình bên dòng nước, bàng hoàng nhìn chằm chằm vào mặt nước. Tôi gấp vài cành và lá mềm mại, làm một chiếc váy cỏ gợi ý và một chiếc áo ngực đơn giản để che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi mặc cho Qing'er. 

Qing'er không quen nhìn nó và nói: "Đây là cái gì? Mặc vào rất khó chịu." Sau đó, anh cởi nó ra. 

Tôi vội vàng nói: "Đừng cởi ra. Anh đã khỏa thân hàng nghìn năm rồi, bây giờ anh đã trưởng thành rồi. Anh hiểu không? Sau này tôi gặp mẹ tôi sẽ thấy anh khỏa thân. Thật xấu hổ."

Tôi nhìn bộ trang phục của Qing'er, nó che đi những bộ phận quan trọng của cô ấy và trông hơi giống Eve. Tôi làm một vòng hoa khác và đeo nó cho cô ấy. 

Qing'er mỉm cười, ngồi xổm xuống nước, nhìn bóng tối của chính mình và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Cô ấy thật xinh đẹp. Tốt nhất là đừng khỏa thân. Bạn là một người tốt như vậy."

Tôi ôm cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Qing'er. Tôi rất muốn yêu mẹ một lần nữa như một món quà để mẹ trở thành một người phụ nữ loài người, nhưng tôi không biết phải làm gì với mẹ mình. 

Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ có nhiều thời gian để yêu cô ấy. 

Tôi đưa Qing'er đi dạo, từ xa đã nhìn thấy ngôi nhà tranh đầy hoa. Hóa ra chúng tôi đã đi sai đường và đến được vùng hạ lưu của Qingshuitan. Từ xa, tôi thấy Qiuxiang đang ấn vào ngực một người phụ nữ bằng Qingshuitan. Cô không biết mình đã học được thủ thuật này ở đâu, nhưng cô thực sự biết hô hấp nhân tạo. Cô ấn miệng và thở vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ đó chắc chắn là mẹ của cô ấy. 

Tôi vui mừng đến trào nước mắt, gọi lớn: “Mẹ…” Tôi rời khỏi Qing'er và chạy tới.

"Xiaoyao..." Thu Hương nhìn thấy tôi chạy tới, sau khi vui mừng hét lên, nhìn mẹ rồi nói: "Dì Nhạc..."

Tôi chạy lại đỡ mẹ dậy. Tôi nhìn khuôn mặt gầy gò của mẹ thật yêu thương và ấm áp. Toàn thân cô ướt đẫm, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành căng lên. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ, nước mắt tôi rơi xuống.

Úp mặt mẹ vào mặt tôi, mẹ ho mấy tiếng. Tôi vui quá nên không để ý. Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay chạm vào mặt tôi. Tôi thấy mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ…”

Qing'er cũng chạy tới và nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Cô ấy ghen tị như một con người. Cô bĩu môi có chút không tin. Nhìn tôi ôm người phụ nữ khác và âu yếm như vậy khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Thu Hương ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài ngang lưng này và hỏi: "Cô là ai?"

Cô ấy bối rối. Tại sao tôi lại mang theo một người phụ nữ khi tôi nhảy xuống? Lần này cô hoàn toàn bối rối. 

Qing'er khịt mũi và nói: "Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Mẹ tôi bật khóc. Sau khi mở miệng mấy lần, cô cuối cùng cũng hét lên: "Xiaoyao, Xiaoyao..."

“Mẹ…” Tôi và mẹ ôm nhau khóc không nói nên lời. Lúc này chỉ còn lại tiếng nước mắt rơi khi mẹ con chúng tôi đoàn tụ sau bao ngày xa cách…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ánh hoàng hôn mờ nhạt chiếu sáng đáy thung lũng vách đá cổ xưa này. Hai mẹ con thất lạc đã lâu ôm nhau. Đứng cạnh họ là hai cô gái xinh đẹp. Một người có đôi mắt ươn ướt, im lặng nhìn hai mẹ con ôm nhau. Đối phương mím môi liên tục phàn nàn, đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh: "Tôi đói, tôi đói..."

Tôi lau nước mắt và ngước nhìn vẻ mặt vui tươi của Qing'er. Kể từ khi trở thành con người, cô đã hoàn toàn thừa hưởng tất cả những đặc điểm của con người. Bây giờ cô thực sự đang đói. Tôi không thể không cười.

Mẹ tôi cũng ngước lên. Cô biết Qiuxiang, một góa phụ xinh đẹp cùng làng. Cô hầu như không thể nhìn thấy cô ấy khi cô ấy nhìn lên. Nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy cô gái này trong trang phục tự nhiên, xinh đẹp và xinh xắn như vậy. Cô ấy nhìn tôi với chút nhẹ nhõm và chút ngạc nhiên trước sự thay đổi của cơ thể tôi, giống như một người đàn ông trưởng thành. Cô không nói gì, chỉ hỏi: "Cô ấy là ai?"

Tôi cười khổ, không thể giải thích bằng một hai câu, đành nói: "Chuyện dài lắm. Giờ thì ổn rồi. Cuối cùng thì tôi cũng gặp được anh rồi. Tôi sẽ từ từ kể cho anh nghe." 

Mẹ nói “ừm”, vuốt tóc tôi và gật đầu trìu mến. 

Thở phào nhẹ nhõm.

Thu Hương cũng tiếp lời nói: "Đúng vậy, dì Nguyệt, trông dì như ướt sũng đến tận xương tủy. Trời cũng đã khuya rồi, trong thung lũng này ban đêm rất lạnh. Trở về đi."

Mẹ tôi có thể yếu đuối nhưng bà không thể đứng vững khi được tôi đỡ dậy. Tôi thấy đau lòng nên đã đón cô ấy như người yêu. Thu Hương chưa bao giờ thấy hai mẹ con chúng tôi tình cảm đến vậy. Một đứa con lớn như vậy ôm mẹ út trông có vẻ lúng túng, trông không giống hai mẹ con chút nào.

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu trước mặt Qiuxiang. Cô ấy đỏ mặt và nói "Này", nhưng cô ấy đã bị tôi bế lên và phải quàng tay qua cổ tôi. Cô không quan tâm tới chuyện này nữa. Cô có thể gặp con trai mình và cô không quan tâm người khác nói gì.

Qing'er lập tức đi tới, nắm lấy cánh tay tôi, nhìn mẹ cô ấy và hỏi: "Anh, anh, đây có phải là mẹ của anh không? Sau khi có mẹ anh vẫn muốn em à?"

Tôi nhìn Thu Hương đang đứng phía sau, tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi đã đạt đến điểm này, tôi và cô ấy đã yêu nhau rồi. Sự gắn bó với mẹ tôi sau này sẽ phải trải qua mức độ này. Cô ấy cũng cần biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. Tôi cười nói: “Nếu có mẹ thì con sẽ không cần mẹ nữa? Đây là mẹ của con, sau này bà cũng sẽ là mẹ của con”.

"Ồ?"

Qing'er nghiêng đầu và không thể hiểu được. Thu Hương chậm rãi đi theo phía sau, nghi hoặc nhìn tôi. Sau khi vào chòi, tôi đặt mẹ lên giường. Mẹ tôi thấy Yingying đang nhìn tôi và nói: “Có ai sống ở đây không?”

Thu Tương theo sau nói: "Tôi không biết, đây là cách chúng ta rơi xuống."

Tình Nhi cười nói: "Đây là nhà ta, ngươi ở nhà ta."

Tôi và Qiuxiang cùng lúc choáng váng, và tôi đặc biệt choáng váng. Hóa ra có hai nàng tiên cá canh giữ đáy thung lũng. 

Qiuxiang mỉm cười như Qing'er và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Sau đó, cô ấy đẩy tôi ra khỏi cửa và nói: "Ra ngoài, ra ngoài."

Qing'er ngồi xuống giường nói: "Không cần phiền, không cần phiền, ngươi ở đây sẽ náo nhiệt."

Tôi bối rối nhìn Qiuxiang và mẹ tôi. Mẹ tôi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy đã hiểu được điều gì đó? 

Cô ấy nhìn thấy tôi, có lẽ vì cô ấy rất tình cảm với cô ấy vào buổi sáng tôi rời đi, và cô ấy hứa với tôi rằng cô ấy sẽ trao thân xác của mình cho tôi miễn là tôi yêu cầu Hoàng hậu Nuwa đồng ý mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. 

Bây giờ tôi không biết mình đã đi được bao lâu. Tôi nhớ mẹ nhiều đến nỗi tôi nhảy khỏi vách đá. Tôi nghĩ lần này cuối cùng tôi cũng có thể có được mẹ tôi. 

Lúc này, rào cản giữa hai mẹ con trong lòng cô đã bị phá vỡ, cô giống như một cô bé nhút nhát. Một mặt, cô ấy vui mừng khôn xiết khi được gặp tôi, mặt khác, có lẽ cô ấy đang nghĩ đến mối quan hệ tế nhị giữa chúng tôi, không dễ để lộ ra với người ngoài. 

Cánh cửa đã đóng lại, người ta nghe thấy Thu Tương mơ hồ nói: "Nào, dì Yue, cởi quần áo ra đi. Chúng ướt hết rồi, con sẽ bị cảm lạnh."

Tôi tưởng tượng Thu Hương cởi từng bộ quần áo của mẹ tôi. Cơ thể của mẹ tôi khác với Qiuxiang và Qing'er. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Quan hệ tình dục thân mật với mẹ tôi chỉ là khởi đầu cho sự giác ngộ tình dục ngu dốt của tôi. Tôi không chú ý nhiều đến cơ thể của mẹ. Nhưng bây giờ qua cánh cửa, tôi có thể nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của mẹ, bộ ngực to săn chắc hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và săn chắc, và con hổ trắng huyền bí đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi mà tôi chưa nhìn kỹ. 

Tất cả những điều này đã hình thành nên một bức tranh gợi tình tuyệt đẹp trong tâm trí tôi, như thể tôi đã xa mẹ quá lâu, tôi càng nhớ mẹ và muốn có lại mẹ. Bây giờ tôi đã đạt đến điểm này rồi, mẹ tôi đã nhảy xuống vực thẳm vì tôi. Tôi không nhịn được mà nuốt xuống, con cặc dưới háng tôi dần dần cương cứng. Tôi nghĩ, bây giờ thì tốt hơn rồi. Dưới sự thúc đẩy của niềm khao khát này, tôi hoàn toàn có thể đầu hàng mẹ, đè mẹ xuống dưới mình và để con cặc cương cứng của tôi trở về nơi mẹ đã sinh ra tôi. Thật tuyệt vời...

Khi tôi đang nghĩ về tương lai tươi sáng của mẹ con tôi thì cánh cửa mở ra. Tôi vội vàng dùng tay ấn dương vật đang cương cứng của mình xuống. Thu Hương kỳ quái nhìn háng tôi, trợn mắt nhìn tôi nhỏ giọng nói: "Em... em thật sự đã cởi quần áo của mẹ mình. Đây là cách em làm. Em là cái quái gì vậy..."

Tôi không biết phải nói gì. Tôi nói với mẹ rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ không còn trong sáng như mẹ con nữa. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Tôi đành phải nói: “Anh đã xa em một ngày rồi, anh nhớ em, anh không thể chịu đựng được nữa”.

Thu Tương xấu hổ cười, đánh ta một cái nói: "Không có gì." Cô hành động nũng nịu như một cô vợ nhỏ.

Khi bước vào cửa, tôi thấy quần áo của mẹ đều được đặt trên một chiếc lá đuôi mèo lớn dưới đất. Thực ra có chiếc quần lót màu hồng mà tôi dùng để thủ dâm, khiến tôi mất kiểm soát. Tôi thở phào nhẹ nhõm và cố gắng hết sức để không làm cho con cặc của mình trông xấu xí trở lại. 

Mẹ tôi đang nằm trên chăn, để lộ chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Có vẻ như mẹ tôi đã giảm cân và trông thanh tú hơn một chút. 

Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến và nói: "Xiaoyao, lại đây." Vừa nói, cô ấy vừa duỗi cánh tay như hoa sen ra khỏi chăn và hướng về phía tôi.

Tôi đi tới nắm lấy tay mẹ, mắt tôi ươn ướt nói: "Mẹ ơi, con đã làm mẹ đau lòng. Mẹ xem, mẹ gầy đi nhiều rồi. Sao con ngu thế? Nhảy xuống nguy hiểm lắm. Con đã tìm được đường lên, mấy ngày nữa sẽ quay lại. Nếu mẹ..."

Mẹ mỉm cười nói: “Rất vui được gặp lại con. Mẹ tưởng con đã chết và rất đau lòng. Chính bố con đã nhờ mẹ tìm con”. 

"Bố tôi?" Tôi hỏi trong sự bối rối. Chẳng phải bố tôi rất ghét tôi từ những gì tôi nhìn thấy trong thời gian và không gian sao? Tại sao anh ấy lại đến với tôi?

Mẹ tôi say sưa nhìn tôi và nói: “Mẹ đã gặp bố con.”

Tôi không nhịn được cười nói: “Không phải ngày nào anh cũng gặp hắn sao? Anh ta đánh anh, khi về tôi sẽ xử lý anh ta.” 

Mẹ nói: “Không phải vậy, đó là bố thật của con.”

Tôi càng trở nên bối rối hơn. Tôi và Thu Hương nhìn nhau. Tôi vẫn còn có hai người cha phải không? 

Qing'er tinh quái đi quanh túp lều, ngâm nga bối rối, cau mày và thỉnh thoảng nhìn tôi đầy oán giận.

"Tôi không phải là con của người cha trong gia đình chúng ta sao?" Tôi hỏi.

Mẹ gật đầu nói: “Không, Tiểu Dao, từ khi con đi, trong nhà đã xảy ra rất nhiều chuyện kỳ lạ…”

"A, chảy máu, chảy máu, anh ơi, em chảy máu..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong, Qing'er đã hét lên như một con chim ác là. Cô ấy bắt tay tôi bằng một tay và che phần thân dưới được che bởi váy cỏ bằng một tay. Cô cúi xuống đau đớn. Tôi nhìn thấy hai vệt máu đỏ tươi còn sót lại giữa hai đùi cô ấy.

"Cái này..." Mẹ và Thu Hương đồng thời sửng sốt, như hiểu ra điều gì.

Tôi vẫn không hiểu. Tôi chơi với phụ nữ và không biết tâm lý phụ nữ. Thu Hương đỏ mặt nhìn tôi nói: "Đúng... là kinh nguyệt. Tại sao cô bé này không hiểu gì cả?"

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã học trong lớp sinh học ở trường rằng phụ nữ có kinh nguyệt hàng tháng. Qing'er có kỳ kinh nguyệt đầu tiên ngay sau khi cô trở thành phụ nữ. Có vẻ như bây giờ cô ấy đã là một người phụ nữ hoàn toàn là con người. 

"Kinh nguyệt? Kinh nguyệt là gì? Anh à." Qing'er lẩm bẩm như một con mèo, đau đớn nhìn tôi rồi hỏi tôi.

Câu hỏi làm tôi đỏ mặt. Tôi nhìn mẹ cũng ngượng ngùng không trả lời được.

Thu Tương hiểu chuyện, liền kéo Thanh Nhi nói: "Làm sao hắn hiểu được? Hắn không phải nữ nhân, đi đi, ở đây không có giấy vệ sinh, ta đưa ngươi ra sông tắm rửa."

Qing'er nghi ngờ nhìn Qiuxiang và không muốn đi. Tôi dỗ dành cô ấy và nói: "Hãy nghe lời chị và đi đi. Đừng sợ."

Qiuxiang đưa Qing'er ra ngoài. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. Mẹ tôi nhìn tôi và nắm lấy tay tôi. Cô im lặng hồi lâu, lạ lùng nói: "Tiểu Yêu, em đã thay đổi rồi, em đã khác trước rồi."

Để giải thích chuyện đã xảy ra, tôi phải xác nhận với mẹ đã bao lâu rồi và nói: "Mẹ ơi, con đã xa mẹ bao lâu rồi?"

Mẹ có chút kinh ngạc nói: "Đã một năm rồi, sao vậy? Con không biết à? Nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra?"

"Thì ra là vậy, ta bị Nữ Oa giam cầm một năm, ngủ một năm."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi vẫn không biết một năm đã trôi qua như thế nào, nên tôi nói: "Mẹ ơi, ở dưới này đã xảy ra chuyện kỳ lạ với con. Con kể cho mẹ nghe, con cũng không tin, con cũng không tin, nhưng nó cứ thế xảy ra. Sự việc là thế này đây..."

Tôi nói rằng sau khi đến chùa Nữ Oa để tỏ lòng tôn kính với Nữ hoàng Nữ Oa, tôi đã cứu được Qiuxiang, rồi rơi xuống vách đá và bị giam trong phòng giam của Nữ Oa. Rồi tôi vừa nói điều đó ngày hôm qua khi tôi rơi khỏi vách đá.

Nói xong, tôi nói: “Sau khi bị Nữ Oa giam cầm một năm, tôi đã trở nên như thế này. Thân thể trước đây của tôi đã không còn nữa, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vậy thôi.”

Mẹ tôi nhìn tôi, rất ngạc nhiên và nói: "Hoàng hậu Nuwa? Mẹ cũng nghe nói từ con quỷ ám vào cha con ở trên đó rằng Nữ hoàng Nữ Oa đang đuổi theo ông ấy. Trên thế giới này thực sự có Nữ Oa sao?"

Tôi lắc đầu. Bản thân tôi cũng có một cái đầu to. Sống một cuộc sống trần thế tốt đẹp và có quan hệ họ hàng với Nuwa chẳng phải là điều nực cười sao?

Mặc dù mẹ tôi không đọc nhiều nhưng bà rất thông minh. Suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Mẹ cũng tin à?"

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, vách đá này khó tìm. Mẹ chỉ cầu xin Nuwa mới tìm thấy nó. Làm sao Phú Căn tìm được nó?"

"Đêm đó ta đang đợi ngươi về ăn cơm, cha ngươi trở về bình tĩnh nói rằng ngươi chết là do ngươi rơi xuống Phượng Hoàng Sơn để cứu Thu Hương. Lúc đó ta rất kinh ngạc, ta lớn lên ở thôn này, quen thuộc Phượng Hoàng Sơn, cũng chưa từng nghe nói Phượng Hoàng Sơn có vách đá."

"Kể từ đêm đó, bố cậu dường như trở thành một người khác. Ông ấy... ông ấy đánh tôi và nói những lời vô lý. Mãi đến sáng nay tôi mới nhận ra ông ấy không còn là bố cậu nữa. Ông ấy bị một thứ gì đó khủng khiếp ám ảnh. Hơn nữa, trong cơ thể của bố cậu còn có một người khác. Ông ấy nói rằng ông ấy là cha ruột của bạn. Có một điều mà mẹ tôi chưa bao giờ nói với bạn. Kỳ thật, trước khi mẹ tôi cưới bố cậu, bà ấy đã có cha của cậu rồi."

Sau khi nghe xong, tôi liên hệ với những gì mẹ tôi nói, vẻ sợ hãi của Qiuxiang khi tôi quay lại và tất cả những gì tôi nghe được trong phòng giam. Cuối cùng tôi đã hiểu. Tôi thở dài nói: "Mẹ ơi, bây giờ không cần phải ngạc nhiên về bất cứ điều gì nữa. Những gì mẹ thấy và những gì con thấy đều giống nhau. Việc con cứu Thu Hương hoàn toàn là một âm mưu." 

"Âm mưu? Âm mưu gì?" Mẹ hỏi.

Tôi thở dài nói: “Mẹ ơi, chuyện này xảy ra tất cả là do con. Vào buổi sáng con rơi khỏi vách đá, chúng con…” Tôi nhìn mẹ, mẹ đỏ mặt, cắn môi đỏ mọng và không nói nữa. 

Tôi tiếp tục: "Đó là những con quỷ. Những con quỷ được sinh ra từ trái tim con. Chúng là sự gắn bó của con với mẹ, và mối quan hệ của chúng ta chỉ nảy sinh sau khi mối quan hệ của chúng ta tiến xa hơn. Nói cách khác, sau khi con đến chùa Nữ Oa, lũ quỷ đã xuất hiện và chúng điều khiển cha con. Đó là lý do tại sao cha con đã yêu cầu Phó Căn bắt cóc Thu Hương và đợi con ở rìa vách đá. Sau đó, Nữ Oa Hoàng hậu tưởng con là một con quỷ và nhốt con lại. Còn một điều nữa con không hiểu."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi.

Tôi nói: "Bạn biết người đàn ông mặc đồ đen ở Quảng trường Trấn Kiệt trong làng chúng tôi chỉ ra ngoài vào ban đêm. Thu Hương nói rằng anh ta trông giống như một con ma. Người đàn ông đó cũng là một con quỷ à?"

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không biết, mẹ nghe người dân trong làng nói bên trong có một người đàn ông mặc đồ đen, nhưng chưa có ai nhìn thấy cả.”

Tôi nói: “Người tôi nhìn thấy cũng là người cứu Thu Hương. Người đó hình như không còn sống.”

Mẹ tôi nắm chặt tay tôi và nói: “Dù thế nào đi nữa, việc ông trời đưa hai mẹ con chúng ta đến với nhau là một món quà. Dù con có trở thành thế nào thì con vẫn là con của mẹ. Con là hy vọng sống sót duy nhất của mẹ, con có biết không?”

Tôi xúc động chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Con biết hết mà mẹ… con…” Tôi muốn nói nhưng không khỏi đỏ mặt, không nói tiếp được. 

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói: "Sao vậy? Con xấu hổ quá. Ngày đó... ngày đó con rất muốn mẹ, nhưng mẹ chưa bao giờ thấy con xấu hổ như vậy."

Tôi hưng phấn nói: “Ngày đó anh đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi cầu xin Hoàng hậu Nữ Oa đồng ý mối quan hệ mẹ con của chúng ta thì anh sẽ… anh sẽ trao thân thể của em cho tôi. Tôi cầu xin nhưng Hoàng hậu Nữ Oa không nói gì. Bà ấy chỉ nhốt tôi lại sau khi tôi rơi xuống vực.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con... con có nhớ mẹ không?”

Tôi gật đầu như búa nói: "Anh nghĩ tới, mỗi giây phút đều nghĩ đến. Ngày đó anh bất tỉnh trong phòng giam, không biết là mơ hay sao. Anh nhìn thấy em và em bị bố bắt nạt như vậy. Anh... anh rất muốn..."

Như thể đã hoàn toàn suy nghĩ thấu đáo, mẹ tôi dùng bàn tay ngọc che miệng tôi lại và nói: "Ngày hôm đó mẹ cũng cảm thấy điều đó, Tiểu Yêu. Mẹ không khỏi nhớ con. Khi cha con bắt nạt mẹ ngày hôm đó, mẹ đã nghĩ đến con và gọi tên con, và mẹ chỉ... Mẹ có cảm giác hạnh phúc nhất của một người phụ nữ. Có lẽ... có lẽ kiếp trước con là người tình của mẹ mẹ, Tiểu Yêu, hãy hứa với mẹ con rằng con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa."

Tôi gật đầu trong nước mắt và nói với nụ cười nham hiểm: "Mẹ ơi, đó là cao trào. Cực khoái của phụ nữ. Con cũng đã từng nhìn thấy. Đó là cao trào xảy ra khi phụ nữ quan hệ với người đàn ông mình yêu. Điều đó có nghĩa là mẹ yêu con."

Mẹ tôi tát tôi một cái và nói: "Con hư! Con không nghiêm túc, con có thể nhìn trộm mẹ ta, nhưng không cứu được mẹ con sao? Con đã khiến mẹ ta đau khổ như vậy, đáng bị đánh."

Nhìn dáng vẻ nữ tính nhỏ bé của mẹ mà tôi mê mẩn. Tôi cúi đầu, ôm mặt mẹ, nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ trên giường, dù chỉ qua lớp chăn bông cũng rất quyến rũ. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt rực lửa khao khát. Bộ ngực cao chót vót của cô dần dần nhô lên và xẹp xuống trên tấm chăn. Mẹ nhìn tôi trìu mến và nói: “Con có biết mẹ con nhớ con đến mức nào không?”

Tôi hơi cúi đầu xuống và không trả lời. Tôi đã chứng minh điều đó bằng hành động của mình. Môi tôi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ. Mẹ rên rỉ, nhẹ nhàng ôm đầu tôi, hé môi ra, đón chiếc lưỡi to của tôi vào trong cái miệng ngọt ngào của mẹ. 

Bây giờ tôi đã rất quen thuộc với nụ hôn mà Thiên Như dạy cho tôi, chỉ là hôn mẹ tôi để có được người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước. 

"Ừ..." Mẹ trưng ra khuôn mặt xinh đẹp và nâng ngực lên. Bây giờ cô đã là một người phụ nữ từng trải. Cô ấy thè lưỡi ra, để chiếc lưỡi to của tôi quấn lấy cô ấy, tham lam đưa chất lỏng khao khát của mình vào miệng tôi. 

Chúng tôi đã chờ đợi quá lâu. Đôi bàn tay to lớn của tôi thò vào trong chăn và trèo lên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, hai chân dưới chăn đan vào nhau, ôm đầu tôi. Cô ấy phấn khích đến mức rơi nước mắt và môi cô ấy bị cái miệng lớn của tôi bịt kín. Cô rên rỉ như một con mèo, "Ừ, ừ, ừ."

Chúng tôi hôn nhau say đắm đến mức phát ra tiếng "ríu rít". Bàn tay to của tôi xoa bóp bộ ngực lớn mà đã lâu rồi tôi không được hưởng thụ. Chúng mềm mại và chắc chắn, những ngón tay tôi chơi đùa với hai đầu vú đã cương cứng của mẹ.

"Ừ, ừ, ừ." Mẹ như nghẹt thở, vừa ôm đầu vừa thở hổn hển, nhìn tôi, không thể tin nổi nói: “Con bé hư, con học ở đâu nhiều thủ thuật thế? Ờ… làm mẹ thoải mái quá. Mẹ bảo con… à… nhẹ nhàng thôi.”

Thở hổn hển, tôi cố gắng nhấc chăn của mẹ ra và nói: "Mẹ đừng lo lắng. Con nhớ mẹ lắm. Con muốn mẹ. Con đã chờ đợi quá lâu rồi. Lần trước mẹ do dự, nhưng lần này con hoàn toàn muốn mẹ. Mẹ đã hứa với con, mẹ phải trao thân xác của mẹ cho con."

Mẹ đột nhiên nhìn thấy Ngọc Nhi nằm bên cạnh, liền vội vàng túm lấy chiếc chăn bông tôi đang định nhấc lên, nói: "Không được, Tiểu Dao, có người ở đây, họ sẽ quay lại ngay. Nếu con làm như vậy, hãy để họ biết mẹ con chúng ta là như thế này, mẹ..."

Tôi hào hứng nắm lấy tay mẹ, ấn vào con cặc to sắp nổ tung trong quần và nói: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa. Con muốn mẹ hơn bao giờ hết. Họ… sớm muộn gì họ cũng sẽ biết, con muốn mẹ.”

Sau đó tôi đột nhiên mở chăn của mẹ ra, a! 

Một thân hình trắng như tuyết đầy quyến rũ lọt vào mắt tôi. Bộ ngực cao và săn chắc giống như hai đỉnh núi nhỏ. Núm vú đã dựng đứng cao. Bụng phẳng gợi cảm và trắng trẻo. Dưới bụng có một cái hố hổ trắng như cái bánh bao hấp. Nó mịn và trắng. Đôi chân đan vào nhau ngượng ngùng. Một khe ẩm ướt trong hang hổ trắng mở ra và khép lại theo hơi thở của mẹ tôi. Đây có phải là thân xác của người mẹ mà tôi hằng mong ước? 

Tôi điên, tôi cũng điên. 

"À!"

Mẹ tôi thấy tôi vén chăn sang một bên cũng chưa kịp kéo lên để che đậy sự xấu hổ. Cô ấy nhẹ nhàng che cái hố hổ trắng mà tôi đã nhìn thấy bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Cô ấy nhìn tôi đầy oán giận và cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ nông thôn truyền thống. Cô không thể chấp nhận việc có một người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể cô một cách thèm khát như vậy. Hơn nữa, người đàn ông này còn là con ruột của cô. Cô không thể chấp nhận tất cả cùng một lúc.

Mẹ tôi một tay che chỗ xấu hổ, tay kia đánh vào ngực tôi nói: "Con hư, con hư, con nghĩ mẹ con là ai? Con chẳng là con người gì hơn bố con đã bắt nạt mẹ con!"

Nhìn thấy người đẹp, tôi vừa tức vừa lạ. Cuối cùng tôi cảm thấy mình hơi liều lĩnh. Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Bà là người mẹ yêu quý của tôi. Tôi không thể xúc phạm cô ấy như thế này. Tôi muốn cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi một cách tự nguyện.

Tôi kéo chăn lên che phần thân dưới của mẹ. Rồi mẹ tôi kéo tay bà đi. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô ấy nhìn tôi và nói: "Con trai yêu của mẹ, mẹ... con vẫn không thể chấp nhận được. Đừng trách mẹ. Dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con."

Mẹ ôm đầu tôi nhìn tôi, có chút dịu dàng nói: "Mẹ ơi, nơi đó là nơi mẹ sinh ra. Mẹ không muốn mẹ nhìn thấy. Ở đó có gì hay để xem à? Nhìn thấy ở đó có tốt không?"

Tôi trèo lên người mẹ, nhẹ nhàng ấn mẹ vào người và nói: "Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Mẹ đẹp ở mọi nơi. Con xin lỗi, đã lâu không gặp, con có chút phấn khích."

Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Tôi xoa bóp bộ ngực săn chắc của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và trượt lưỡi qua núm vú của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, vỗ mông tôi nói: "Bây giờ con không muốn nữa phải không? Tiểu Yêu, bọn họ sắp về rồi. Mẹ hơi xấu hổ, khi nào đến lúc mẹ sẽ đưa cho con, được không?"

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ xinh đẹp không chịu chào đón của mẹ tôi rồi nói: “Hai cô gái đó sẽ không về trong một thời gian nữa”.

Tôi lại đưa tay mẹ lên cặc tôi qua quần và nói: “Mẹ tàn nhẫn quá để con trai giữ lại như thế này phải không? Nhìn xem, nó đã như thế này rồi đấy”.

Mẹ cảm thấy cặc tôi xuyên qua quần tôi đang tỏa ra những luồng hơi ấm nam tính, và mẹ thở hổn hển. Cô ấy muốn nó rất nhiều. Đàn ông và phụ nữ yêu nhau đều giống nhau về thể xác sau một thời gian dài xa cách nhưng cô lại cảm thấy hơi lo lắng. Cô ấy nhét con cặc to lớn của tôi qua quần tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó và nói: "Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ, mẹ và Thu Hương có phải..."

Tôi gật đầu, vuốt ve ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, tranh thủ nói: "Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi. Mới đêm qua con đã mất trinh. Mẹ ơi, mẹ không muốn làm người phụ nữ của con sao?"

Bàn tay mẹ đang vuốt ve cặc tôi dừng lại, mẹ cũng ngừng cử động đầu khi tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ từ bên này sang bên kia. Cô thở hổn hển, ánh mắt có chút trống rỗng nói: "Vậy mẹ con là người phụ nữ nào? Con đã học được điều xấu ở đó, về lại cũng không đợi mẹ mà chỉ đi theo Thu Hương... Mẹ chỉ muốn con có mẹ trong lòng." 

Tôi ngừng hôn và nhìn vào ánh mắt oán giận của mẹ. 

Phụ nữ vốn nhạy cảm, tính ghen tuông mạnh mẽ hơn ai hết, họ chỉ mong người đàn ông họ yêu sâu đậm chỉ là mình.

Tôi sững sờ một lúc mới nói: "Mẹ, con... trong lòng kỳ thật chỉ có mẹ, con chỉ yêu mẹ. Vừa mới từ đó về, con đã không nhịn được. Mẹ không ở bên con, Thu Tương cũng rất có tình cảm với con. Nếu là mẹ và con, con có nghĩ như vậy không? Hơn nữa, tại sao mẹ lại bị bố đụ từ phía sau như vậy?"

Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn tôi hồi lâu rồi bật cười. Mẹ không bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ ghen tị với mẹ nên mẹ vuốt ve mặt tôi một cách âu yếm và nói: “Mẹ ghen tị với con, con cũng ghen tị với mẹ. Con đúng là một đứa con trai hư”.

Sau đó, hắn nhìn ra ngoài cửa, nói: "Bọn họ thật sự không thể quay lại sao?"

Tôi đã nhìn thấy tình huống này. Mẹ tôi cảm động trước sự ghen tị của tôi và muốn đưa nó cho tôi. Tôi hưng phấn đến mức gật đầu nói: "Không, tôi và Thu Hương là như vậy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết, tôi không thể giấu cô ấy được."

Nói xong tôi lại định vén chăn của mẹ lên. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Dao, hứa với mẹ, mẹ chỉ muốn hưởng thụ một mình con thôi. Mẹ không quan tâm con làm gì với những người phụ nữ khác, nhưng khi mẹ đưa cho con thì chỉ có hai chúng ta thôi, mẹ không muốn nhìn thấy con và những người phụ nữ khác hành động như vậy trước mặt mẹ, được không?"

"Vâng."

Tôi gật đầu và hôn thật sâu vào môi mẹ. Mẹ tôi tranh thủ cởi thắt lưng và nhẹ nhàng cởi quần cho tôi với sự hợp tác của tôi. Tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ. Mẹ tôi cũng cảm động. Toàn thân cô nóng bừng và cô thở hổn hển. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô dữ dội dưới bàn tay to lớn của tôi. Khi tôi dùng chân đẩy quần xuống hoàn toàn, đôi bàn tay xinh đẹp của tôi cuối cùng cũng nắm được con cặc to nóng bỏng của tôi một lần nữa.

"À!"

Mẹ run rẩy vì khói đến nỗi cho phép tôi hôn lên mặt, cái cổ hồng hào và xoa nắn bầu ngực của mẹ. Mẹ không khỏi lắc đầu thở hổn hển: “Nóng quá, to quá, đây là của con trai mẹ à?”

Tôi nhấc chăn của mẹ lên, mẹ đan hai chân vào nhau rên rỉ. Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. Tôi cắn núm vú của cô ấy và từ từ di chuyển xuống, hôn lên cái bụng phẳng lì của cô ấy từng inch một. Mẹ tôi cảm động trước sự đụng chạm trìu mến của tôi. Cô nâng mông lên rồi lại đặt xuống. Cô ấy di chuyển con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay xinh đẹp của mình và nghiêng đầu ngượng ngùng. Cô không ngừng hét lên: "Tôi muốn... tôi muốn..."

tôi biết

Thở hổn hển, tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, con muốn xem mẹ sinh con ở đâu, được không?”

Mẹ ôm con cặc to của tôi một cách say mê và nói: "Mẹ không nhịn được nữa. Con nhớ con quá. Đừng nhìn nữa. Con nhút nhát quá. Mẹ muốn thứ gì đó ở con".

Tôi van xin: “Mẹ ơi, con đưa cho mẹ, cho con xem có được không? Con muốn xem nơi mẹ sinh ra con trông như thế nào?”

Cuối cùng mẹ cũng gật đầu và nói: "Nhanh lên nhé?" Đôi chân đan vào nhau của mẹ dần dần mở ra, mông nâng lên rồi hạ xuống.

Tôi hào hứng nắm lấy đôi chân đan vào nhau của mẹ và từ từ mở chúng ra. Một phần thân dưới của người phụ nữ chính thức lộ ra trước mặt tôi. Hang hổ trắng của mẹ tôi đẹp quá. Nó phồng lên như một cái bánh bao. Tôi dạng chân cô ấy ra. Phần thân dưới của cô trắng trẻo không tì vết, không có một sợi lông nào. Có một khe ướt. Khi tôi dang chân ra, phần thịt đỏ mọng mềm mại lộ ra, chậm rãi vặn vẹo, ục ục như mật, rụt rè co rúm lại, vẫn chống cự trước mắt. 

à! Đây có phải là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi không? Rất đẹp. 

"Hừm... Ta xấu hổ quá, hư con. Ở đó có gì hay ho để xem à? Đừng nhìn." Mẹ bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào khu vực cấm phụ nữ ẩm ướt và bí ẩn của mẹ, cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đều đỏ bừng. 

Khi tôi đang hưng phấn dùng tay chạm vào cái lỗ hổ trắng đỏ và ướt của mẹ, mẹ tôi đột nhiên kẹp chặt hai chân, nhéo tay tôi nói: "Ừ... không, Tiểu Dao, mẹ thật xấu hổ, mẹ là phụ nữ truyền thống, con đừng làm thế, được không?"

Tôi thất vọng một lúc nên hiểu ý trèo lên người mẹ, đặt con cặc to nóng hổi của mình lên bụng mẹ, hôn lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không nên làm điều này với mẹ”.

Mẹ thở hổn hển, dùng đôi bàn tay thanh tú tìm kiếm con cặc của tôi rồi nói: "Nhanh lên, Tiểu Dao, mẹ cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Chắc mẹ nhớ con lắm. Muốn mẹ, được không? Hãy để mẹ làm người phụ nữ của con. Mẹ sẽ không để con yêu cầu người phụ nữ khác trước mẹ. Con muốn mẹ."

Cuối cùng mẹ cũng tìm thấy cặc của tôi một cách bừa bãi. Tôi nhấc người lên và con cặc to nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tôi.

"À!" Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến hai mẹ con chúng tôi cảm thấy sung sướng tận xương tủy ngay khi bộ phận sinh dục của chúng tôi tiếp xúc. 

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên, ôm chặt ngực mẹ. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi ôm chặt lưng tôi, thở hổn hển nói: "Cuối cùng cũng bắt đầu rồi à? Chuyện này cuối cùng cũng xảy ra giữa hai mẹ con chúng ta sao? Mẹ cảm thấy khó chịu quá. Mẹ không thể không muốn con yêu mẹ, nhưng... à..."

Không đợi mẹ phản đối, quy đầu to đã chìm vào môi âm hộ dày của mẹ. Đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ ôm lấy quy đầu to tròn nóng bỏng màu đỏ tím của tôi như một cái miệng. 

Mẹ ôm lấy sự hung hãn của tôi như một trinh nữ, run rẩy, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, nhìn tôi thở hổn hển, nhìn tôi như thế này rồi hỏi: “Mọi chuyện bắt đầu như thế này sao? Tiểu Yêu.”

Tôi hôn lên môi mẹ và nói: "Mọi chuyện bắt đầu như thế đó. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con muốn trở thành người phụ nữ của con. Con muốn trở lại nơi mẹ đã sinh ra con. Con muốn tận hưởng mẹ, yêu mẹ và yêu mẹ. Mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng đón nhận tình yêu của con trai mẹ không?"

Mẹ đột nhiên đẩy hông tôi ngăn không cho tôi tiến sâu hơn, ánh mắt mẹ trở nên có chút trống rỗng, mẹ tiếp tục lẩm bẩm hỏi: “Có thật là mọi chuyện đã bắt đầu như thế này không? Chúng ta là mẹ con.”

Tôi lắc đầu, nước mắt chảy dài trên mặt nói: "Con không quan tâm, con không quan tâm. Mẹ ơi, con muốn mẹ. Con không cho phép người đàn ông khác ức hiếp mẹ nữa. Con chỉ cần mẹ. Con muốn chăm sóc mẹ cả đời." 

Tôi nói xong nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này mẹ trở nên lý trí hơn. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, hai môi âm hộ bị kẹp chặt, dùng cả hai tay đẩy hông tôi. Cơ thể cường tráng của tôi hình thành nên sự tương phản rõ ràng với sự yếu đuối của mẹ tôi.

Mẫu thân liều mạng lắc đầu, liên tục thay đổi lời nói: "Không, không, ta là mẹ của con, ta là mẹ của con."

Với một tiếng “Puch”, tôi đã vượt qua được lời từ chối của mẹ. Vì lo lắng và từ chối nên cô có cảm giác như mình bị cưỡng hiếp. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang kẹp chặt lại, chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Cuối cùng, cái mông chìm sâu của tôi đã vượt qua mọi trở ngại và dường như vượt qua mọi điều cấm kỵ.

Con cặc dày đặc của con cặc bỗng nhiên liền mạch đâm sâu vào nơi cấm kỵ của mẹ, chợt chạm tới nơi mềm mại nhất của mẹ, trái tim yêu thương mỏng manh. 

"Bùm!" Tiếng mẹ tôi và đáy chậu va vào nhau vang vọng trong căn phòng trống.

"À!" Mẹ hét lên đau lòng, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn tôi run rẩy, đôi bàn tay xinh đẹp che miệng, mẹ không thể tin được, không dám phá vỡ điều cấm kỵ này, nhưng tất cả những điều này đã xảy ra. 

Một đứa con trai mạnh mẽ áp sát vào người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc to lớn của anh chìm hẳn vào nơi mẹ sinh ra. Không có khoảng cách. Lông mu dày của con dính vào đáy chậu mềm mại của mẹ, thấm sâu vào lòng mẹ. Sự xâm nhập khiến người mẹ run rẩy và khó thở trong thời gian dài. Chỉ cần nhìn tôi, thế giới dường như đã dừng lại. 

Mẹ con loạn luân! 

Sự phấn khích chưa từng có! 

Nước mắt tôi rơi, tôi ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng "A!" điều đó đã giải phóng điều cấm kỵ của tôi. 

Tôi cũng run rẩy, nước mắt rơi trên gương mặt mẹ. Tôi cúi đầu nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi. Con trai con cuối cùng cũng đã nhập vào cơ thể mẹ rồi. Mẹ ơi, chật quá, giống như mẹ chưa từng sinh ra con vậy. Mẹ chặt quá."

Cuối cùng mẹ cũng buông tay che miệng ra và thở hổn hển. Bộ ngực trên ngực cô phập phồng dữ dội. Âm đạo mỏng manh của cô ấy co giật vì căng thẳng, ôm chặt lấy cặc của con trai tôi. Tôi không thể chịu được niềm vui. Đúng lúc tôi chuẩn bị rút ra và tận hưởng âm đạo chật hẹp và cấm kỵ của mẹ. 

"KHÔNG!" Mẹ đẩy tôi đi trong đau lòng.

Với một tiếng “Bùm!”, tôi bất ngờ bị mẹ đẩy ra. Con cặc to quá chật đến nỗi không có không khí nào có thể lọt qua được. Tôi bất ngờ rút ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra một âm thanh dường như đã bị kìm nén rất lâu.

Tôi bị mẹ đẩy ngồi xuống một bên. Mẹ tôi kéo chăn và quấn nó quanh người. Cô ấy nhìn tôi từ từ lùi vào bức tường bên trong giường. Như một con mèo con bị thương, cô ấy nhìn tôi buồn bã và tuyệt vọng mà không nói một lời.

Tôi nhìn con cặc nhỏ giọt của mình bị từ chối và rút ra khỏi âm đạo của mẹ, điều mà tôi hằng mong đợi. Tôi cảm thấy hơi không vui. Tôi nhìn mẹ và hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và nói trong nước mắt: "Đừng... đừng làm điều này. Mẹ đã nhìn thấy bố con. Ông ấy đã chết vì mẹ. Nếu không có ông ấy, con sẽ đến thế giới này. Mẹ thật vô liêm sỉ. Mẹ đã làm điều này với chính con trai mình khi thi thể của cha con vẫn còn lạnh. Mẹ không biết xấu hổ, mẹ không biết xấu hổ, không biết xấu hổ!"

Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy. Đừng như thế này. Bố mất rồi. Con sẽ chăm sóc mẹ, được chứ? Đừng như thế này, được không?"

Mẹ đẩy tôi ra, nũng nịu nói: “Biến đi, con hư, con có biết mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ không? Vì con, vì con mà mẹ đã phải chịu bao nhiêu là giận dữ, còn vì con mà cha con lại bị yêu quái giết chết. Thà con quyết tâm làm một việc trái đạo đức như vậy, bây giờ con bằng lòng làm điều đó. Mẹ là mẹ của con.”

Tôi ôm lấy người mẹ bị thương của mình và nói: "Con xin lỗi mẹ, con không lường trước được tình cảm của mẹ, nhưng con thực sự muốn chăm sóc mẹ. Con không thể chịu đựng được sự đau khổ của mẹ. Con không biết làm cách nào để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Con chỉ có thể có được mẹ, để mẹ làm người phụ nữ của con, chăm sóc mẹ cả đời. Con cũng rất đau buồn vì bố đã mất, con muốn chăm sóc mẹ thay ông."

Mẹ tôi bật khóc, ôm tôi thật chặt và nói: "Đó là ý trời. Trời đã làm ác. Giờ đây, mẹ bất lực. Mẹ không phải là người phụ nữ tốt. Mẹ rất vui khi gặp con. Là lỗi của con. Mẹ chợt nghĩ đến bố con. Than ôi, bây giờ hai mẹ con chúng ta đã đến mức này, mẹ cũng chấp nhận. Mẹ sẽ là người phụ nữ của con".

Mẹ lau nước mắt, nhìn con cặc ướt át dưới háng tôi, cắn môi đỏ mọng, tát nhẹ con cặc tôi rồi cười trong nước mắt nói: “Tệ thật, con muốn gây sự với mẹ con, nhưng giờ con đã đạt được điều mình muốn, nhưng điều đó cũng khiến con bị oan, chỉ là… ngay khi con bước vào…” Vừa nói, mẹ vừa nắm lấy cặc tôi và hỏi: “Đừng làm mẹ thất vọng nhé? Bố ruột của con và mẹ chưa bao giờ như thế này. Mẹ coi con như bố của con, và mẹ chỉ có thể trông cậy vào con."

Tôi gật đầu, đưa tay chạm vào cái hố hổ trắng mềm mại và ẩm ướt của mẹ, hổn hển nói: “Con sẽ không làm mẹ thất vọng, con muốn mẹ.”

Mẹ thở hổn hển, vén chăn lên, ngượng ngùng nhìn tôi, kéo cặc tôi, dạng chân ra, cắn môi đỏ mọng, nhìn bàn tay của chính mình đang ôm con cặc to lớn của con trai áp vào môi âm hộ của mình. Rồi mẹ ôm tôi thì thầm vào tai tôi: “Nói cho mẹ biết, cảm giác khi vào trong cơ thể mẹ thế nào?”

Tôi cắn vành tai mẹ nói: “Thật ấm áp, còn hưng phấn gấp ngàn lần so với những người phụ nữ mà con từng làm với mẹ trước đây. Mẹ ơi, mẹ thật chặt, con muốn yêu mẹ”.

Người mẹ run rẩy nói: "Mẹ sợ quá, bị chính con trai mình xâm nhập đau lắm. Cảm giác thật thoải mái. Yêu mẹ được không. Tiểu Dao, mẹ muốn con yêu mẹ."

Tôi gật đầu, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, nhấc chân lên thì thấy môi âm hộ đỏ mọng của mẹ mở hẳn ra, ngậm lấy quy đầu to lớn của con trai trong miệng, ngượng ngùng đóng mở. Tôi hít một hơi thật sâu, và khi mẹ tôi cau mày nói “ah”, cặc tôi đã vào được nửa đường. 

Có thứ gì đó bị đá xuống bên ngoài, và một tiếng kêu buồn bã vang lên. Mẹ tôi và tôi đều bị sốc cùng một lúc. Mẹ tôi nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: "Là Thu Hương. Mẹ nghe thấy giọng nói của mẹ, mẹ nhất định biết. Mẹ phải làm sao đây?"

Tôi cười nói: “Đừng quan tâm đến cô ấy, sớm muộn gì cô ấy cũng biết. Mẹ ơi, con nhịn quá, mẹ đi đi.”

Mẹ lắc đầu nói: "Con đừng như thế nữa, đi nói với mẹ đi. Con bé này trước đây từng bị tổn thương. Nếu có chuyện gì xảy ra, con không nghĩ tới thì sẽ làm sao?"

“Con…” Tôi có chút không vui khi thấy con cặc của mẹ bay lên không trung và nhỏ giọt nước. 

Mẹ tôi tức giận đẩy tôi ra và nói: “Con nhỏ này, đi nhanh đi, đi đi!”

Mẹ cuối cùng cũng thể hiện được uy quyền của một người mẹ, không còn chỗ cho sự điều động. Tôi nhìn cái hố hổ trắng của mẹ đóng mở, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Mẹ hôn lên mặt tôi rồi nói: “Con đi nói rõ với mẹ đi. Mẹ không quan tâm đến chuyện đó nữa. Đã đến nước này thì mẹ sớm muộn cũng biết. Chỉ cần con nhập vào cơ thể mẹ, mẹ đã là người phụ nữ của con rồi. Con còn sợ mẹ bỏ trốn sau này à? Đi nhanh đi, sau này… Mẹ sẽ giao cho con.”

Sau đó tôi vui vẻ hôn lên môi mẹ, nghịch ngợm chạm vào lỗ hổ trắng ướt át của mẹ, nhìn nó với chút luyến tiếc. Mẹ tôi tát tôi một cách nũng nịu như một đứa con gái. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không biết mình vui mừng thế nào, cuối cùng mẹ cũng đã trở thành người phụ nữ của tôi! 

Tôi mặc quần vào, ôm mẹ vào giường với nỗi nhớ nhung, hôn mẹ thật sâu một lúc. Mẹ tôi bị nụ hôn của tôi khiến tôi khó thở, đẩy tôi ra, nũng nịu nói: “Đồ biến thái!”

Tôi mỉm cười và đi ra ngoài. Tôi nhìn thấy Thu Hương ngồi trên ghế đá trong sân, nằm trên bàn đá khóc, còn Qing'er thì chạy quanh hát lảm nhảm bên bờ sông. Cô ấy khá vô tư và vô tư. 

Tôi đi tới, lay Thu Hương và nói: "Xiang'er, anh... anh có biết mọi chuyện không?"

Thu Hương Lệ Hoa đứng dưới mưa, tát ta một cái, nũng nịu nói: "Thật vô liêm sỉ! Hai mẹ con ngươi... bà ấy là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy? Ta đã đoán sai người, ta thà chết đi."

Tôi sẵn sàng chấp nhận một cái tát như vậy. Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân giữa mẹ và con. Không một người bình thường nào có thể chấp nhận được, chứ đừng nói đến Qiuxiang, một góa phụ xinh đẹp luôn tuân thủ bổn phận của mình. 

Tôi cười khổ nói: "Tương nhi, ta biết ngươi không thể tiếp thu, cũng không biết tại sao. Ta rất gắn bó với mẹ ta, bà hiện tại bất lực. Chuyện của chúng ta đã xảy ra rồi, đã xảy ra rồi, ngươi nghĩ ta có thể làm được gì?"

Thu Hương cay đắng nhìn tôi nói: "Tiểu Dao, em và anh chỉ cách nhau có bốn tuổi thôi. Lúc em còn bé, tuy đã lớn nhưng lại bị mấy tên xấu xa trong làng lột quần. Bọn chúng thấy em tự giễu cợt và trêu chọc em. Chính em đã giúp đỡ anh. Anh đã bị lũ trẻ đó đánh đến chảy máu đầu. Lúc đó em đang nghĩ, lớn lên nhất định phải cưới một người đàn ông sẽ bảo vệ em. Lúc đó, em có biết là anh đến mức nào không?" Tôi thích bạn? Tôi coi bạn là hy vọng của tôi trong cuộc sống, nhưng tôi không ngờ... bạn... bạn sẽ như thế này. Bạn và mẹ bạn có thể làm được điều này không?

"Đổ vỡ!"

Một cái tát của tôi đã khiến Thu Hương ngã xuống đất. Thu Hương che mặt không thể tin được và nhìn tôi, có chút sợ hãi và có chút tức giận. Tôi chỉ vào Thu Hương nói: "Anh gọi tôi là dã thú, tôi có thể chấp nhận, nhưng đừng gọi mẹ tôi, bà ấy không phải là dã thú. Bạn có biết bà ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu không? Tất cả lỗi lầm đều là lỗi của tôi. Hôm nay, bạn biết đấy, vậy thì sao? Dù sao thì bạn cũng không thể chấp nhận sự thật này, nên cứ làm gì tùy thích."

Tôi cũng sẵn sàng cống hiến hết mình. Thuyết phục một người phụ nữ tốt bụng chấp nhận loại chuyện này còn khó hơn là lên thiên đường. Nếu cô ấy chấp nhận, cô ấy sẽ không phải là Qiuxiang mà tôi biết. 

Thu Hương bắt đầu khóc, tôi không thể chịu nổi nữa.

Người mẹ bên trong nói: "Tiểu Dao, sao con lại đánh con bé? Con không nói chuyện đàng hoàng được à?" 

Tôi tức giận đến mức nói “tôi” và không còn gì để nói.

Mẹ nói: "Thu Tương, vào đi, mẹ sẽ kể cho con nghe. Mẹ sẽ từ từ nói chuyện với con. Mẹ biết con không thể chấp nhận được nên vào đi."

Thu Hương vẫn kính trọng mẹ và nhìn tôi ngập ngừng. Tôi đỡ cô ấy dậy. Qiuxiang trông không giống kiểu phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy nhìn tôi đầy thương hại và phẫn nộ. Cô không cầm được nước mắt lần nữa. Có lẽ cô ấy đã bị tôi sai vì vừa đánh cô ấy.

Tôi vuốt ve mặt cô ấy nói: "Thật xin lỗi, anh không nên đánh em. Là lỗi của anh. Anh không còn là con người lúc nhỏ nữa. Anh đã lớn rồi, có một số chuyện thật sự rất buồn cười. Hai mẹ con... thật sự không thể như thế này được, nhưng đến nước này, anh không nhịn được. Bây giờ em đã trở thành người phụ nữ của anh, nên em phải ngoan ngoãn nghe lời."

Thu Hương ghét việc tôi còn nói chuyện trơ trẽn như vậy nên đẩy tôi ra rồi chạy vào nhà. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng cô khóc, nhào vào lòng mẹ nói: "Dì Nhạc, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi thở dài. Vốn tưởng rằng Thu Hương sẽ từ từ tiếp nhận, nhưng không ngờ cô ấy lại phát hiện ra đột ngột đến mức nhất thời không ai có thể chấp nhận được.

Con cặc của tôi bị kích thích bởi cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai đến mức nó không thể hạ xuống trong một thời gian dài. Nhìn Thanh Nhi chạy tới chạy lui bên sông, vặn vẹo cái mông lù lù dưới váy cỏ. Thật là hấp dẫn. Có lẽ tôi có thể trút nó lên cô ấy.

Tôi bước tới, Qing'er giống như một cô bé chưa lớn, lảm nhảm chạy vào vòng tay tôi. Cô ấy tinh nghịch nhìn tôi và nói: "Anh ơi, phụ nữ loài người các anh thật kỳ lạ. Có loại kinh nguyệt nào thế? Thật phiền phức. Tiên cá không có như vậy..."

Qing'er nói, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, và cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một con cặc to ướt át thò ra từ khóa quần, áp sát vào cái bụng phẳng lì gợi cảm của cô. Cô ấy không khỏi ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nói "Này", "Anh ơi, sao khó quá vậy? Anh có muốn không?"

"Xì..." Bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của Qing'er nắm giữ, con cặc vốn nhạy cảm lúc này càng cứng hơn, "Ôi, Qing'er, anh gần như kiệt sức rồi, em muốn anh."

Qing'er kéo cặc tôi, lắc đầu nói: "Vừa rồi chị Thu Hương đã nói với em về cảm giác sinh lý thông thường của con người phụ nữ từ lâu rồi. Chị ấy nói là khi đến kỳ kinh thì không được làm như vậy. Kinh nguyệt của phụ nữ là điều đàn ông sợ nhất. Nó rất xui xẻo và sẽ mang lại xui xẻo cho đàn ông. Hơn nữa, nếu làm như vậy khi có kinh sẽ không tốt cho phụ nữ. Anh à, anh không yêu em sao?"

Tôi không ngờ cô bé này lại học nhanh và thông minh đến vậy. Nghĩ lại thì cô ấy nói đúng. Kinh nguyệt của phụ nữ rất bẩn. Nếu cô ấy mắc bệnh gì thì sự mất mát đó cũng đáng giá.

Tôi vén chiếc váy cỏ của Qing'er lên, xoa nắn cặp mông thịt của cô ấy và nói: "Anh ơi, ôm nó khó chịu quá. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Qing'er dựa vào trong ngực tôi với đôi mắt quyến rũ, vặn vẹo mông nói: "Được rồi, sao em vất vả thế? Chẳng lẽ em... em ngoại tình với mẹ em, bị chị Thu Hương phát hiện, cho nên..."

Tôi nhìn cô gái Qing'er này một cách kỳ lạ. Cô ấy là một bà già như vậy. Chẳng trách nàng nói mình đã sống bảy tám ngàn năm. Tôi tưởng cô ấy đang vô tư chạy quanh bờ sông và không biết gì cả? 

Hóa ra cô ấy biết tất cả mọi thứ. Làm thế nào tôi có thể giải cứu một con ma như vậy? Tôi hối hận một chút. 

Tôi nhéo mông cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Nụ hôn khiến Qing'er thở hổn hển và đẩy tôi ra, nói: "Anh... anh khiến người khác muốn cô ấy, nhưng mông của Qing'er lại không sạch sẽ."

Tôi cười nói: "Anh yêu Qing'er. Đau thấu trời. Làm sao anh có thể làm tổn thương em được? Nói nhanh đi. Làm sao anh biết mẹ con em như vậy?"

Qing'er nhéo má tôi nói: "Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ, bạn còn có gan mà hỏi. Từ khi bạn biến tôi thành cơ thể con người, tôi biết rằng bạn là người đã biến công chúa tiên cá thành cơ thể con người, và người đó là Wuming, tôi không biết tại sao bạn vẫn còn sống bây giờ? Tuy nhiên, Nuwa nói với chúng tôi rằng Wuming đã thả yêu ra, và nguyên nhân sâu xa là Wuming và mẹ anh ấy cũng đã giao hợp, nên yêu quái xuất phát từ trái tim, nên không phải vậy thật ngạc nhiên khi cậu lại làm chuyện này với người được gọi là mẹ của mình."

Tôi cười khổ, tôi thực sự là người được gọi là luân hồi vô danh sao? Tôi không nghĩ tới chuyện đó nữa, đầu tôi to quá rồi. 

Anh ta vỗ vào cái mông thịt của Qing'er và nói: "Tôi thực sự không nên cứu ông, ông già. Tên tôi là Dương Tiểu Diêu. Ai vô danh? Tôi thậm chí không biết anh ta. Tôi chỉ là một phàm nhân."

Qing'er nhìn tôi và nói: "Thật kỳ lạ. Tại sao bạn lại có khả năng của Wuming? Theo truyền thuyết trong tộc chúng tôi, trên thế giới chỉ có một người có tinh chất máu có thể biến nàng tiên cá thành người, đó là Wuming."

Tôi cắt ngắn câu chuyện: "Đừng nói những điều này được không? Mẹ kiếp, tôi đã bị tên Vô Danh đó giết chết. Tôi thậm chí còn không biết hắn là loại người chim nào. Nữ Oa còn nói tôi giống bố cô ấy. Tôi chỉ mới mười sáu tuổi. Không, tôi đã mười bảy tuổi rồi. Làm sao tôi có thể có con gái, cô ấy vẫn là Nữ Oa?"

Qing'er bối rối nhếch cái miệng nhỏ lên, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, ngươi nhất định là vô danh chuyển thế, Nữ Oa nhất định là ngươi con gái."

Tôi lo lắng xoa mông Qing'er, khiến eo cô ấy hơi vặn vẹo và cô ấy thở hổn hển. 

Qing'er ôm lấy dương vật của tôi, thầm cười: "Anh ơi, anh có muốn em giúp anh không?"

Tôi cười khổ nói: “Tôi không thể tận hưởng vùng kín của anh, tôi có thể giúp gì được?”

Qing'er mỉm cười nói: "Bạn quên rồi sao? Tiên cá của chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng. Dù tôi đã trở thành cơ thể con người, nhưng miệng tôi vẫn giữ được bản chất của nàng tiên cá. Con người các bạn chẳng phải có câu nói, thức ăn, tình dục và tình dục. Tự nhiên không thể bị loại bỏ, giống như ham muốn của con người các bạn."

Tôi đánh nhẹ vào đầu cô ấy và nói: "Em biết không, vì em mà anh đã trở thành một con ngốc. Anh phải làm sao với em đây? Anh tưởng em chỉ là một cô bé ngu ngốc thôi."

Qing'er mỉm cười quyến rũ, ném tôi xuống đất và giúp tôi cởi quần. Mông của cô ấy trong chiếc váy cỏ đang hướng về phía tôi. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó trong ánh hoàng hôn. Qiuxiang thực sự thích sạch sẽ. Cô rửa mông của Qing'er và Hang Bạch Hổ cho đến khi chúng trông giống như ngọc trắng. Nói chung là mềm mại, không có một chút tạp chất, mông thịt, lỗ hổ trắng sưng tấy ở mông sâu, một khe thịt màu hồng hơi mở ra, hai chân dang rộng hoàn toàn, thịt mềm bên trong đang vặn vẹo.

Tôi bàng hoàng khi cảm thấy cặc mình đang tiến vào một nơi êm ái và ấm áp. Tôi cảm thấy vui mừng đến mức véo vào mông Qing'er và kêu lên "Ôi". Qing'er từ từ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy quấn quanh mắt tôi như một con rắn. Có vẻ như nàng tiên cá quả thực có tài trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy biết cách làm mà không cần ai dạy. 

"Hí...ah...Qing'er, anh giỏi quá. Em mừng quá, anh à."

Tôi khó chịu nhấc mông lên và hợp tác với việc ra vào của Qing'er. Tôi mở cặp mông thịt của cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy đến trước mặt tôi. Tôi cắn vào cặp mông thịt của cô ấy và chạm vào âm vật đã lộ ra bên ngoài môi âm hộ của cô ấy kể từ khi cô ấy trở thành phụ nữ. 

Qing'er cũng rất phấn khích. Cô ấy ngậm con cặc của mình trong miệng và nói "Uh-huh." Cô ấy ngồi xuống mặt tôi và hôn lên môi tôi bằng môi âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Ừ... ca, bên ngoài sạch sẽ rồi. Anh cũng nên giúp Thanh Nhi đi. Tình Nhi ngứa quá." Qing'er vặn mông và cọ xát mạnh vào môi tôi. 

Tôi lè lưỡi, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của Qing'er, trượt lưỡi qua môi âm hộ lớn, chơi đùa với môi âm hộ nhỏ, môi âm hộ mỏng manh và liếm niệu đạo của cô ấy. Có một chút máu và mùi tanh, điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

"Ừm, ca ca, thoải mái quá, ngươi biết làm như thế nào, nhanh lên."

Qing'er vung mông và thực hiện tư thế 69, đây là lần đầu tiên cô làm người. Bàn tay nhỏ bé của cô di chuyển nửa con cặc không nằm trong miệng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy linh hoạt trượt trên quy đầu và rãnh trên đỉnh đầu tôi. Lợi dụng bản chất nàng tiên cá độc đáo của mình, những nếp gấp trên lưỡi thực sự uốn éo, khiến máu tôi dâng trào và lỗ đít tôi thắt lại. Tôi ngay lập tức cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Hí...ah...Qing'er, thật tuyệt...bạn thật tuyệt vời. Anh trai tôi đã không cứu bạn một cách vô ích. Hãy tiếp tục đi...ah..."

Tôi chơi đùa với âm vật sưng tấy và đầy đặn của Qing'er, sau đó tôi dùng cái miệng to của mình ngậm lấy môi âm hộ đầy đủ của cô ấy, liếm đáy chậu mịn màng của cô ấy và đưa lưỡi vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. Những nếp gấp của lưỡi tôi cọ xát vào những nếp gấp mỏng manh của âm đạo Qing'er. 

Mông của Qing'er run rẩy trong tay tôi. Cô ngẩng đầu lên, mông càng vặn vẹo dữ dội, thở hổn hển nói: "Anh ơi, thật kỳ lạ. Anh làm em... Em thật kỳ lạ. Trong người nóng quá... Ngứa quá."

Tôi hưng phấn lắc mông, cái mông lắc lư trước mặt hình như là cái mông trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi không chủ động như vậy. Sự chủ động của Qing'er khiến tôi coi cô ấy như mẹ mình, vặn vẹo cái mông to một cách dâm đãng, để tôi liếm vùng cấm bí ẩn của cô ấy, nhưng chính cô ấy lại ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, mở rộng và quét nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ... nhanh lên... Con sắp xuất tinh... mẹ..." Tôi búng mạnh vào âm vật của Qing'er, Qing'er sững sờ một lúc, tuyệt vọng nuốt chửng con cặc của mình. 

Tôi dùng lưỡi khuấy động âm đạo mỏng manh của cô ấy và dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cứ như thể chúng tôi đang cạnh tranh để khiến nhau đạt đến đỉnh cao. 

"Ừ... ờ...anh trai...tôi đi đây..."

"Xì...rít...Qing'er...anh trai sắp xuất tinh rồi..."

Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc, và tôi siết chặt cặp mông thịt đang ngồi trên mặt mình của cô ấy. Âm đạo của Qing'er mở rộng, run rẩy và bất động, một dòng mật ong nóng hổi từ âm đạo của cô ấy trào ra và đập vào mặt tôi. 

Qing'er nói "Uh-huh" và ngậm con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy cảm thấy cặc tôi đã to lên và nóng như que lửa. Nàng tức giận mở to mắt, há ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn, tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào miệng Thanh Nhi. 

Hai chúng tôi dừng mọi cử động cho đến khi chất lỏng của nhau cạn kiệt rồi mới ngã xuống. 

Tôi thở dốc và cảm thấy hơi tiếc nuối. Tất cả đều là lỗi của Qiuxiang, nếu không thì tinh dịch nóng hổi của tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì thật tuyệt. 

Nghĩ đến việc cô nhạy cảm đến mức nào khi nhìn thấy cái hố hổ trắng ướt át của Qing'er quằn quại và những ngón tay nghịch ngợm thọc vào âm đạo của mình, cô nói "Hừm". 

Anh nâng mông lên và lăn xuống cơ thể tôi. Anh thở hổn hển và trợn mắt nhìn tôi, nhưng không mở miệng. 

Tôi biết cô ấy vẫn đang nếm tinh dịch của tôi trong miệng. Cô cau mày, một giọt tinh dịch màu trắng từ khóe miệng rơi xuống, đầy dục vọng và gợi cảm. 

Tôi nhìn bộ dáng kỳ lạ của cô ấy, nói: "Thanh Nhi, ăn không ngon sao? Nếu không ngon, tôi sẽ nôn ra."

Qing'er thầm mỉm cười, cổ họng thanh tú của cô co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Chiếc móc mặt trăng treo trên người Chenyu, người trông dài và hẹp dưới đáy thung lũng. Bên bờ nước trong vắt, một đôi nam nữ lạnh lùng đang nằm. Cô gái đang dựa vào cánh tay chàng trai, dùng đôi tay nhỏ bé nghịch đùa với con cặc của người đàn ông đang lơ lửng giữa hông anh ta, miệng ngân nga "Ouch" gợi cảm. 

Đôi mắt chàng trai trong veo, bàn tay to xoa bóp cặp mông mềm mại của cô gái, thỉnh thoảng còn sờ soạng vùng kín trần trụi của cô gái. Tiếng ve sầu và tiếng ếch kêu càng làm tăng thêm sự thích thú. Chàng trai lần đầu tiên ngửi thấy mùi thơm nữ tính độc đáo của cô gái và khá say sưa. Trong đôi mắt sáng của anh có chút tiếc nuối, phản ánh người thiếu nữ xinh đẹp mà anh ngày đêm nghĩ đến. 

Nước trong ao Qingshui đột nhiên bắt đầu khuấy động. Cô gái nói "hả?" và ngập ngừng gọi: "Chị ơi, chị đấy à?"

Cô gái là Qing'er, và cậu bé là tôi. 

Tôi nhìn xuống nước. Nó vẫn bình yên như thường lệ. Nước rất lạ. Nó yên tĩnh như một tấm gương. Tôi vỗ mông Thanh Nhi nói: "Nhớ em gái em à?"

Tình Nhi cắn môi đỏ mọng, nói: "Ừ, ta đang suy nghĩ."

Nhìn mặt nước hoài niệm, vừa rồi em ấy vui đùa như vậy, bây giờ lại dịu dàng như một con mèo, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực tôi, đôi mắt như tiên nữ rưng rưng nước mắt, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, khi nào anh đi cứu em gái mình? Cô ấy quen ở với em rồi, một mình chắc hẳn rất cô đơn.”

Thực sự tôi không biết mình đang nghĩ gì. Vì tôi có thể cứu được Qing'er nên tôi phải có mối liên hệ nào đó với người chim Wuming đó, vì vậy tôi nói: "Tại sao tôi không xuống lại và làm những gì tôi đã làm với em gái của bạn và thay đổi cô ấy?"

Qing'er lắc đầu mạnh mẽ và nói: "Không, không, Nuwa sẽ không cho phép điều này. Tôi là một con người và tôi không biết tiên nữ làm sao có thể trách tôi. Tôi hy vọng em gái tôi được an toàn."

Tôi nhớ họ vẫn luôn nói về Nuwa. Nuwa là ai? Nó có thể là một trong huyền thoại của chúng tôi? 

Tôi hỏi: "Qing'er, Nuwa là ai? Cô ấy có phải là Nuwa huyền thoại không?" 

Qing'er lại nở nụ cười thần bí đó, hoàn toàn nằm đè lên người tôi, ôm đầu tôi nói: "Em sẽ biết."

Tôi tát vào mông Qing'er một cái. Qing'er Xuexue kêu lên đau đớn khi bị cơ thể dày đặc của tôi đẩy xuống, đè lên cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy. Cặp vú đầy đặn của cô ấy bị tôi nghiền nát như hai miếng thịt. Qing'er nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn đang chậm rãi dựng lên của tôi, bĩu môi nói: "Đồ hôi hám kinh tởm, còn chưa đủ. Nếu muốn Qing'er chết, chỉ cần nhét nó vào và nhìn xem."

Tôi phải cẩn thận khi hành động trước mặt bà già này. Tôi không dám làm bất cứ điều gì cô ấy không muốn làm. Tôi hôn lên môi Thanh Nhi nói: “Anh nói anh yêu em, sao em có thể để anh chết được?”

Qing'er cười khúc khích, ôm cổ tôi đầy cảm xúc và nói: "Anh ơi, anh có biết không? Sự sáng tạo của Chúa đều công bằng, mọi thứ đều phải đảo ngược, mọi thứ đều có mức độ, nhưng ma quỷ thì khác nhau. Chúng không ở trong Ngũ hành. Chúng nhảy ra khỏi Tam giới và không có giới hạn cho bất cứ thứ gì. Chỉ cần chúng ở đây, thế giới sẽ hỗn loạn."

Tôi thản nhiên cười nói: "Lộn xộn thì sao? Tôi thích."

Qing'er đột nhiên nhìn tôi và nói, "Em thực sự trông giống Wuming ngày xưa. Em có biết rằng ngay cả Nuwa cũng yêu cha cô ấy không?"

Tôi gãi đầu nói: "Thật là hỗn đản. Tôi là Dương Tiêu Dao, không phải người vô danh. Thật sự, Nữ Oa sẽ yêu bất cứ ai cô ấy yêu và nhốt tôi hơn một năm. Cô ấy muốn làm gì? Cho dù tôi là cha cô ấy, cô ấy có thể làm điều này với cha ruột của mình không?"

Qing'er hoảng sợ, vội vàng nói: "Đừng nói, Nuwa nghe thấy thì chết chắc."

"Tch!" Tôi chán nản kéo Qing'er lên và mặc quần vào. Qing'er nhìn chằm chằm vào Qingshuitan và ngừng nói.

Tôi vỗ nhẹ vào mông Qing'er và kéo Qing'er trở lại túp lều. Những bông hoa bên trong đóng vai trò của chúng vào ban đêm và được chiếu sáng rực rỡ. 

Thấy mẹ cô và Thu Hương bây giờ quan hệ rất tốt, cô không biết mẹ phải làm cách nào để thuyết phục được góa phụ xinh đẹp này. Cô nghe mẹ nói: “Hương nhi, mặc áo ngực vào nhanh lên.”

"Ừ" Thu Tương đáp lại, đột nhiên khen ngợi: "Dì Nhạc, dì thật xinh đẹp, cháu thật ghen tị với dì."

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con nói cái gì cơ?”

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng sau khi nghe điều này. Tôi không biết Qiuxiang đã nói gì về vẻ đẹp của mẹ tôi.

Khi tôi mở cửa ra và thấy, trời ơi, mẹ tôi đang đứng cạnh giường. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy đó là tôi. Cô vừa mới mặc áo ngực vào. Cô vẫn còn có chút xấu hổ, hơi xấu hổ cúi đầu xuống.

Tôi chết lặng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đẹp đến thế. Người ta nói không được nhìn người dưới đèn, cũng nên nhìn người đẹp khi nhìn người. 

Người mẹ dưới đèn gần giống như một con cá và một con ngỗng cổ điển, với tư thế trăng khuyết, mái tóc đen dài ngang lưng, chiếc mũi thẳng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng rũ xuống, khuôn mặt như trăng mùa thu, lông mày xanh không tô, môi anh đào đỏ không chấm, lông mi tỏa sáng dưới đèn, khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, trang điểm trần phản chiếu tuyết như nước mùa thu, và khuôn miệng anh đào gợi cảm khi nói vẫn ngượng ngùng. 

Một đôi cổ tay tròn trịa sáng ngời, hai cánh tay củ sen mịn màng như ngọc, toàn thân toát ra khí chất yêu kiều kiều diễm. 

Ngay cả mỹ nhân gầy gầy cổ xưa cũng không bằng khí chất của mẹ lúc này. 

Điều đặc biệt khủng khiếp là chiếc áo lót ren màu hồng mà mẹ tôi từng che nửa bầu ngực, như thể mẹ không cần áo ngực để nâng đỡ. Cô ấy tự nhiên rất vui tươi, với một đôi đỉnh trinh nữ đầy đặn, tròn trịa và rắn chắc cao chót vót trên mây, khe ngực sâu, vòng eo cong và đôi chân trắng nõn. Tuy không mảnh mai lắm nhưng lúc này họ hơi loạng choạng, toát lên vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành, đồng thời làm nổi bật cặp mông hơi nhướng lên gợi cảm, đầy đặn và đặc trưng của cô. Chiếc quần lót ren màu hồng tôi từng dùng để thủ dâm được đeo ở mông. 

Toàn bộ cơ thể tạo thành đường cong hình chữ “S” đầy quyến rũ. Ai sẽ không bị mê hoặc bởi nó?

Đứng đó rụt rè, trước sau cong cong, đây chính là người mẹ mà tôi đã thực sự nhìn thấy. Ngày xưa cô ấy là một bà nội trợ, nhưng hôm nay cô ấy có lẽ đã được nuôi dưỡng bằng tình yêu và đã thể hiện được khía cạnh xinh đẹp nhất của mình.

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã khác xưa rất nhiều. Ngày xưa mẹ tôi làm nội trợ. Là một phụ nữ nông thôn, dù xinh đẹp bẩm sinh nhưng cô không thể so sánh được với cô giáo người Hoa xinh đẹp mà tôi yêu mến ở trường. Nhưng giờ đây, mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn. Cô ấy thanh lịch, mảnh mai, mềm mại và quyến rũ.

Hơn nữa, mặc dù mẹ tôi vì Yixiao nên hốc hác như vậy, ngày xưa thân hình hơi bụ bẫm, có nét đẹp ngây thơ giống Dương Ngọc Hoàn, nhưng bây giờ vì xa cách một năm, thân hình của mẹ tôi ngày càng giống một người mẫu xinh đẹp, thân hình săn chắc và khỏe mạnh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại giống như đỉnh cao của thiếu nữ ngọc nữ, không có dấu vết chảy xệ. Cặp mông to thịt bây giờ săn chắc tròn trịa, không hề bị xẹp hay chảy xệ do tuổi tác. Nó bụ bẫm và bụ bẫm như con gái. 

Chẳng trách mẹ tôi nói rằng con quỷ bắt nạt bà nói rằng bà có cơ thể của một người phụ nữ âm trăng thuần khiết. Đây là người mẹ được Chúa ban tặng cho tôi.

Chúa thật thiên vị và đã thêm tất cả vẻ đẹp cho nữ thần khiến tôi mơ ước này. 

"A! Mẹ..." Việc tôi sững sờ tại chỗ cũng là điều dễ hiểu, bởi vì tôi là người đàn ông duy nhất ở đây. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy được đặt trước mặt tôi để tôi chiêm ngưỡng. Tại sao nó không làm tôi phấn khích? 

Qing'er nhìn tôi mỉm cười vui vẻ, che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. Thu Hương trợn mắt nhìn tôi, quay mặt đi như thể vợ chồng đang cãi vã, phớt lờ tôi. 

Vẻ đẹp này đã đủ đập vào mắt tôi. Tôi hoàn toàn phớt lờ ánh mắt của người khác. Tôi bước lên vài bước và quay người mẹ nhút nhát của tôi lại đối mặt với tôi khi bà bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi nhìn mẹ thật gần. Tim tôi đập nhanh hơn, miệng khô khốc, háng tôi không khỏi khó chịu. Chậm rãi đứng dậy, mẹ tôi ngượng ngùng mỉm cười, ôm tôi thật chặt. Tôi vùi mặt vào hai cây trầm hương cao chót vót của mẹ, áp bàn tay to lớn đang mặc quần lót ren màu hồng của mẹ vào cặp mông to của mẹ, nhào nặn một lúc rồi liều mạng hít vào mùi hương say đắm của mẹ. 

“Chà…” Mẹ đột nhiên bị vuốt ve dữ dội đến mức thở hổn hển và rên rỉ. Cô ấy đẩy đầu tôi lên và nói với một nụ cười ngọt ngào, "Có chuyện gì thế? Cả đời anh chưa từng gặp một người phụ nữ phải không?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hào hứng nói: “Ôi chúa ơi, mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mẹ tôi cũng rơi vào niềm đam mê vô hạn của tôi với bà. Cô cảm thấy tự hào khó tả. Đột nhiên cô nhìn thấy Thu Hương quay đầu lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe muốn khóc. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa thể chấp nhận được.

Qing'er mỉm cười, ngồi bên cạnh Qiuxiang và nói: "Chị Qiuxiang, thỏa thuận đã hoàn tất. Bây giờ chúng ta đều là người phụ nữ của anh trai tôi, em còn gì phải cảm thấy khó chịu nữa?"

Thu Hương nhìn hai mẹ con chúng tôi thân thiết, xấu hổ cúi đầu. Mẹ tôi khẽ thở dài, nhìn xuống thấy cái lều được cặc tôi giữ trong quần. Cô ấy tức giận và căm ghét và đánh nhẹ vào cặc tôi bằng bàn tay ngọc của mình. Nàng thấp giọng nói: "Tiểu biến thái, cố lên, ngươi không có tương lai."

Nhìn thái độ nũng nịu, nũng nịu của mẹ, tôi bật cười. Mẹ tôi hỏi Thu Hương và nhờ tôi thuyết phục bà. Bấy giờ tôi mới nghĩ tới bà góa nhỏ đầy oán hận này.

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thu Hương, Thu Hương nhìn tôi, môi run run, vừa yêu vừa hận. Người bình thường nhất thời sẽ không thể tiếp nhận cảnh tượng này chứ đừng nói đến việc cô ấy biết chúng tôi là mẹ con.

Tôi cười khổ, mẹ tôi nhu mì ngồi bên cạnh, tựa đầu vào vai tôi, dịu dàng nói với Thu Hương: "Xiang'er, theo đúng nghĩa, con đã là con dâu của mẹ rồi. Có lẽ không nên để mẹ và Tiểu Dao đi đến nước này, nhưng con có chịu nổi khi nhìn con và Tiểu Dao ngọt ngào như vậy, để dì tôi yên không?"

Tôi không thể tự nói được. Tôi có thể nói gì đây? Mọi thứ đều không liên quan. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghe lời mẹ tôi nói. Tôi quay đầu hôn lên môi mẹ với vẻ ngưỡng mộ. Tôi nói: "Xiang'er, lẽ ra tôi nên nói với anh điều này sớm hơn. Ở đây chúng tôi là những người có trách nhiệm và tuân thủ các mối quan hệ gia đình, nhưng mọi thứ ở đây lại khác. Đây là một thế giới mới. Nếu anh yêu cầu tôi từ bỏ người mẹ thân yêu của mình, thì tôi cũng đành chết. Anh có chấp nhận tình yêu của chúng tôi không?"

Thu Hương lau nước mắt, nhẹ nhàng tựa đầu vào trong ngực tôi nói: "Tiểu Dao, thật sự là đột ngột, ta không thể tiếp nhận. Giữa hai mẹ con... A, quên đi, Tương Nhi cũng là một người khốn khổ. Cha ta mất sớm, không có sự chăm sóc của gia đình ngươi, hiện tại ta không thể sống được. Không có ngươi, hiện tại ta không thể sống được. Ta bằng lòng. Sau này ta nguyện ý coi ngươi như người đàn ông của chúng ta với dì ta."

"Thật tuyệt vời!" Tôi vui vẻ hôn thật mạnh lên trán Thu Hương như một lời khen. Mẹ tôi cũng cảm động rơi nước mắt và xoa đầu Thu Hương.

Qing'er bĩu môi. Nhìn thấy ba chúng tôi âu yếm nhau, cô ấy cảm thấy như bị bỏ rơi. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh ơi, anh không cần em nữa à?”

Qing'er cũng ghen tị. Ba người chúng tôi buồn cười nhìn Qing'er. Mẹ mỉm cười dịu dàng, âu yếm nhìn Thanh Nhi nói: “Tương Nhi nói với mẹ, cô bé này thật nghịch ngợm. Mẹ nghe nói nó là nàng tiên cá phải không?”

Tôi gật đầu thay cho câu trả lời và hỏi Qing'er, "Anh bị sao vậy? Anh ghen tị à?"

Qing'er đau khổ nói: "Sau khi cứu cô ấy, anh chỉ làm tình với hai người đẹp và quên mất cô ấy."

Tôi ôm Qing'er trong tay và hôn lên môi cô ấy. Qing'er cười khúc khích, cái mông nhỏ của cô ấy vặn vào lòng tôi, đẩy tôi xuống giường và dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi nhìn nàng tiên cá dễ thương như lolita này mà không khỏi nhéo mông cô ấy. Qing'er thở hổn hển, đánh tôi và nói: "Tệ quá anh ơi."

Cả mẹ tôi và Qiuxiang đều nhìn tôi. Bọn họ không biết tại sao lại ghen tị như vậy, bĩu môi, rất không phục. Đặc biệt là mẹ tôi, cảm nhận được sự dịu dàng của tôi đối với những người phụ nữ khác, đôi mắt đẹp như nước mùa thu của bà lập tức trở nên đục ngầu, mờ ảo. Qing'er rất nhạy cảm và để tôi đi. Tôi không quan tâm đến việc hai người này phàn nàn về phụ nữ và con gái. Tôi bế con thỏ lên và nói: “Tôi sẽ rửa con thỏ và nấu cho bạn ăn”.

Qing'er lén nhìn khuôn mặt kích động của mẹ cô. Đôi đỉnh của Thánh Nữ cũng hơi gợn sóng, đôi chân trắng nõn đan xen vào nhau. Trời đã tối, cô dường như hiểu được tâm sinh lý của phụ nữ. Cô mỉm cười, bắt lấy con thỏ, nắm lấy tay Thu Hương nói: "Đây là nhà của tôi. Muốn nói là quen thuộc với thung lũng này thì không ai quen thuộc hơn tôi. Chị Thu Hương và tôi đi nấu ăn. Nhân tiện, xung quanh có một số loại rau dại tẩm gia vị và những thứ khác."

Thu Hương không hiểu ý tứ, bị Qing'er bối rối kéo đi. 

Tôi sững sờ trong giây lát, hai khối thịt mềm mại từ phía sau ôm lấy tôi, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy tôi, tôi khẽ thở dốc, thở ra một mùi hương yêu đương của phụ nữ xộc thẳng vào mũi khiến tim tôi giật mình. Tôi không ngờ mẹ lại nhớ tôi nhiều đến vậy. Tôi đã xa cô ấy quá lâu, thật bất tiện khi cô ấy bày tỏ sự khao khát tôi trước mặt người khác, nhưng sự thâm nhập tình cảm và gây sốc vừa rồi đã hoàn toàn biến cô ấy thành một người phụ nữ đang yêu. Ôm tôi lúc này khiến tôi phấn khích. 

Đó là mẹ! 

Cô ấy cô đơn không chịu nổi nên ôm tôi thật chặt từ phía sau, bộ ngực đầy đặn và mềm mại nhẹ nhàng cọ vào lưng tôi. Cô ấy thở ra Ruoran và nói vào tai tôi một cách xúc động: "Xiaoyao, Qiuxiang đã phá hỏng một điều tốt vừa rồi. Bạn chắc chắn đã ăn nó với Qing'er phải không? Mẹ không sẵn sàng nhượng bộ. Mẹ muốn bạn yêu tôi, Xiaoyao."

Mẹ nói mà nước mắt chảy dài trên má, mẹ ôm tôi không chịu buông. Vẻ mặt đau khổ và ghen tị của bà, cùng với thái độ nữ tính nhỏ bé của bà khiến mọi người có cảm giác bà không phải là mẹ tôi. 

Tôi hưng phấn một lúc, khẽ mỉm cười, quay người lại thì thấy mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, oán hận nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước tràn đầy trìu mến, mong tôi sẽ yêu mẹ nhiều hơn, khẽ vặn vẹo cặp mông to tròn của mẹ. 

Một khi phụ nữ gợi ý như vậy có nghĩa là cô ấy đã trao trái tim mình cho đối phương rồi. Cô ấy không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô ấy chỉ muốn người yêu nhìn thấy khía cạnh quyến rũ và gợi cảm của mình. Tình huống này khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nuốt nước bọt và nghĩ, đây có phải là mẹ mình không?

Tôi không thể tin được. Tôi không khỏi đặt tay lên cặp mông tròn trịa săn chắc được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ. Cái mông to trưởng thành đó tròn trịa và mềm mại. Người phụ nữ này mang theo bao nhiêu sức quyến rũ? 

Tôi đã từng dùng con cặc to của mình để quan hệ với cặp mông to quyến rũ của cô ấy, và xuất tinh của mình lên cặp mông to này. Bây giờ xem ra cái mông to của mẹ đã vượt quá khoái cảm cám dỗ của tôi rồi. Nó đơn giản là của tôi. Cặp mông to mà tôi tùy ý chơi đùa là biểu tượng độc đáo của người phụ nữ trưởng thành, khỏe mạnh, xinh đẹp và gợi cảm.

Tôi than thở rằng mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ, bất kể mối quan hệ mẹ con của chúng tôi như thế nào. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, dục vọng trong mắt cô như muốn trào ra trong chốc lát. Một người phụ nữ ba mươi ba tuổi có một cậu con trai lớn năm nay đã mười bảy tuổi, cách nhau hai thế hệ bằng nửa tuổi. 

Giờ phút này, tựa như không có rào cản, tình yêu thật sự không có ranh giới. Ở cái tuổi sói như vậy, cô đang ở độ tuổi cần được đàn ông yêu thương sâu sắc. Những hormone trống rỗng trong cơ thể cô thường xuyên trôi đi một mình, thật cô đơn. 

Cô luôn tủi thân nhìn xung quanh và dụi cặp mông to vào mép giường khi cô đơn, trong khi Rouyi rất muốn xoa bộ ngực to của mình cho nổ tung, luôn tự tạo cho mình khoái cảm, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, cô cần một người đàn ông. 

Một người khác giới thô bạo vuốt ve tâm hồn cô. 

Chưa bao giờ có một người đàn ông thực sự yêu cô và mang đến cho cô sự an ủi mà lẽ ra cô phải có ở thời kỳ hoàng kim này. Chưa bao giờ có một người đàn ông nào xoa bóp cặp mông to kiêu hãnh của cô một cách nhẹ nhàng và cuồng nhiệt như vậy. Phần thịt mông mềm mại như gấm được bàn tay to lớn của con trai tùy ý nhặt lên, nhéo, nhào nặn khiến nó tê dại không chịu nổi. Cảm giác lập tức lan ra toàn thân từ phần mông hơi đỏ và sưng tấy. Niềm khoái cảm trào dâng, ăn mòn từng tế bào mỏng manh, khiến cô không khỏi quấn lấy đôi chân trắng cân đối, ngưng tụ như ngọc. Dường như hàng triệu con kiến ​​đang cắn và hành hạ cô trong vùng kín xinh đẹp của cô. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn rũ bỏ mọi ràng buộc của đạo đức, luân lý, thể hiện trọn vẹn tình yêu thương nguyên thủy nhất của loài người, để con trai cả dùng đôi bàn tay nóng bỏng của mình xoa bóp cặp mông thịt của bà như một nghệ sĩ vĩ đại. , cô ấy bóp cái mông to kiêu hãnh của mình thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng cô ấy rất vui vẻ, rên rỉ khe khẽ, nức nở và quằn quại trong vòng tay tôi, vặn vẹo như một con rắn nước, cái mông to của cô ấy tạo thành những vòng tròn trong lòng bàn tay tôi, đuổi theo niềm hạnh phúc mà sự nhào nặn của tôi mang lại cho cô ấy. 

"Hmm... Yeah... Hmm... Hmm... Xiaoyao, mẹ... Mẹ là của con, Xiaoyao..." Mẹ tôi gọi tên tôi nhiều lần, trìu mến và háo hức, như thể điều này thể hiện tình yêu vô bờ bến của mẹ dành cho tôi, khiến tôi run lên như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ cọ vào ngực tôi, khuôn mặt như lửa, thân hình trưởng thành với bộ ngực mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào trong lòng tôi, đôi tay xinh đẹp vuốt ve ngực tôi nói: "Này... ừm... được, mẹ vui quá, mẹ thích cảm giác này, chưa bao giờ mẹ thích vóc dáng của con, xem ra nó có thể mang lại cho phụ nữ hạnh phúc, tốt hơn nhiều so với trước đây, con có thể làm mẹ vui không?"

Tôi thôi tàn phá cái mông to của mẹ khiến tôi phát điên. Tôi vừa rời khỏi cái mông to của mẹ, mẹ tôi đã nói “Này” như thể đang bực bội. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dục vọng. Cô ấy đang ngồi trên kim châm, vặn vẹo cái mông to như muốn đuổi theo tay tôi. Cô ấy hơi ngửa ra sau, như muốn gợi ý tôi tiếp tục chơi với cái mông to của cô ấy, để cô ấy rất vui. 

Tôi khẽ mỉm cười nhìn vẻ đẹp vô song của mẹ. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, không khỏi thốt lên: "A! Mẹ ơi, nữ thần của con, con thực sự không thể tin được rằng con có thể hạnh phúc như vậy với mẹ."

Mẹ tôi đang khóc, nước mắt trong suốt chảy dài trên mặt, khuôn miệng thanh tú hơi hé mở, thở hổn hển, mặt đỏ như lửa, đôi bàn tay ngọc siết chặt cổ áo tôi, lẩm bẩm như chim: “Ừ, con muốn…Mẹ muốn…”

Tôi bị lây nhiễm bởi ham muốn sâu sắc của mẹ tôi, một người phụ nữ đầy oán hận trong thiên hạ. Tôi thở hổn hển và ôm mẹ một cách thô bạo. Đôi bàn tay to lớn của tôi run rẩy vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, từ cổ đến cặp mông nhô cao của mẹ. Hình chữ “S” mềm mại vặn vẹo trong vòng tay tôi. Mỗi tấc da thịt của mẹ đều khiến tôi phát điên. Cầm trên tay người phụ nữ xinh đẹp như ngọc như ngọc này, tôi có chút choáng ngợp, không biết nên thưởng thức món ngon vừa nhận được như thế nào. 

Anh đưa tay di chuyển lên xuống trên cơ thể lồi lõm và thanh tú của mẹ mình. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ giống sói ở độ tuổi ba mươi. Khi tôi mút hai bờ môi ngọt ngào của mẹ thật nhẹ nhàng, mẹ gần như điên cuồng ôm đầu tôi, há cái miệng nhỏ thơm thơm, chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. , một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng, chiếc lưỡi thơm tho hợp tác với sự đan xen của tôi, dịch cơ thể chảy ra từ khóe miệng hình lưỡi liềm gợi cảm của mẹ khiến tôi gần như mất phương hướng, đành phải đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông to tròn, đầy đặn, mềm mại của mẹ. 

Nhào và bóp nhẹ nhàng hay mạnh mẽ, như thể đang nếm thử độ đàn hồi và gợi cảm của cặp mông mẹ. 

Con cặc của tôi bị vòng eo vặn vẹo của mẹ đẩy vào bụng mẹ. Mẹ tôi điên cuồng dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình sờ soạng lưng tôi, di chuyển con cặc to sắp nổ tung qua quần của tôi. 

Tôi thực sự không thể chịu được việc tán tỉnh một người phụ nữ như vậy. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ. Không ngờ một khi mẹ phá bỏ cấm kỵ giữa hai mẹ con, sự hoang dã ẩn chứa trong cơ thể bà lại áp dụng lên con trai bà. 

Mẹ tôi hoàn toàn xúc động, tôi cũng vậy. Tôi ôm đầu mẹ và muốn ngậm mẹ vào miệng. Tôi muốn ăn thịt người phụ nữ đã khiến tôi phát điên này. 

Nước bọt của chúng tôi nhỏ giọt xuống đất. 

Mẹ xoa chiếc áo lót ren che nửa bán cầu ngực của mẹ cho đến khi nó rơi hẳn xuống ngực. 

"Hmm... ừm... Xiaoyao..." Mẹ Ruolan thở hổn hển, run rẩy ôm tôi thật chặt và không ngừng rên rỉ. 

Tôi đỏ mặt, nhéo mông mẹ, nhìn đôi mắt dâm đãng của mẹ, đôi mắt như mùa thu đó, làn da hồng hào chỉ một cú đánh có thể tan nát, cái miệng hơi há ra với một tiếng thở hổn hển nhẹ, và đôi mắt mờ ảo khiến tôi phát điên. 

Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ xinh đẹp thế nào không?”

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi nói: “Mẹ sống lâu như vậy, đã hai lần nghe một người đàn ông nói với mẹ như vậy, người này là con của mẹ, là con, mẹ là của con”.

Tôi hào hứng nói: “Anh muốn tận hưởng từng tấc da thịt của em, và anh muốn biến em hoàn toàn thành người phụ nữ của anh, mẹ, người mẹ tốt của anh”.

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và dường như lại sắp bật khóc. Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, vặn vẹo uốn khúc như một con rắn nước, run rẩy trong vòng tay tôi. Cô lẩm bẩm như một con mèo: “Con muốn mẹ, toàn bộ cơ thể của mẹ là của con.”

Tôi cúi đầu ngậm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ vào miệng, dùng ngón tay mở áo lót của mẹ thì tìm thấy nụ hoa đỏ rực mà tôi đã mút từ trước. Phụ nữ sau sinh có quầng vú xòe nhẹ, không ảnh hưởng đến màu sắc đôi gò bồng đảo trắng hồng của mẹ. Tôi chợt ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Đầu vú cứng ngắc và cao chót vót bắt đầu đùa giỡn với lưỡi của tôi, và tôi dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực. Đó là một cảm giác thích thú. Con thật hạnh phúc khi được chơi đùa với bầu ngực của mẹ như thế này.

"Ừm... à... Tiểu Dao, thoải mái quá, con giỏi quá, ngực mẹ bị con cắn mất."

Mẹ ôm vai tôi bằng ánh mắt quyến rũ, bất lực cắn đôi môi đỏ mọng. Khi tôi chơi với một trong những bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy nóng lòng muốn an ủi bộ ngực cô đơn còn lại của mình bằng đôi tay ngọc bích của mình. Chân của cô ấy cọ vào cơ thể tôi. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, đỡ lấy tôi và nói: "Tiểu Dao, con trai của mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa, con đụ nó không được sao? Mẹ nghĩ, mẹ muốn... Con muốn con đưa vật to lớn của con vào trong cơ thể mẹ như con vừa làm, con phải... con phải làm như thế này... Mặc dù rất thoải mái, nhưng... mẹ không quen..."

Tôi mút núm vú của mẹ như một đứa trẻ háu ăn, mút những núm vú cương cứng và thực sự đã bú hết sữa. Vị ngọt ngào khiến mẹ tôi phải thốt lên “A!”

Anh ngẩng đầu lên ôm đầu tôi, nhưng đầu tôi từ từ trượt xuống, liếm mút vòng eo phẳng lì của mẹ, ngửi mùi thơm trên từng tấc da thịt của mẹ, vuốt ve đôi chân cân đối của mẹ. Mẹ tôi run rẩy như sắp khóc, chân run run. Mỗi lần tôi tiếp xúc đều khiến thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô run rẩy. 

Thở hổn hển, tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, từ nay con muốn mẹ trở thành một người phụ nữ thực sự. Đừng như bố, chỉ vào trong mẹ hai ba lần là xong. Con trai con sẽ cho mẹ tận hưởng niềm vui làm phụ nữ.”

Mẹ ôm đầu tôi, dùng hai tay xoa bóp hai bầu vú to trắng nõn mềm mại, kẹp chân, thở hổn hển nói: “Đừng nhắc tới bố con, Tiểu Dao, mẹ muốn được hạnh phúc, hạnh phúc của một người phụ nữ. Đưa cho mẹ, đưa cho mẹ.”

Tôi lại gần cái hố hổ trắng căng phồng của mẹ được quấn trong chiếc quần lót ren màu hồng. Đường viền rất rõ ràng, một khe dài và hẹp được tạo ra trên âm hộ đầy đặn được bao bọc bởi chiếc quần lót. 

Tôi tiến lại gần âm hộ của mẹ qua lớp lót của mẹ, một mùi thơm tươi mát và mùi đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Tôi mở miệng ngậm cái âm hộ sưng tấy của mẹ vào miệng, lùa lưỡi qua vết nứt xuyên qua quần lót của mẹ. 

"A...ah...Xiaoyao...xấu hổ quá, mẹ chịu không nổi nữa rồi...ah..."

Chân mẹ run lên, mẹ ôm đầu tôi, hơi cong eo rồi nâng cặp mông to lên.

Tôi liều mạng dùng quần lót của mẹ liếm liếm cái âm hộ xinh đẹp đầy đặn của con hổ trắng. 

Thông qua chiếc quần lót, nó mang đến cho tôi trí tưởng tượng không giới hạn. Với những suy nghĩ dâm đãng như vậy, tôi càng hạnh phúc hơn. 

Sau năm phút liếm liên tục, toàn bộ quần lót của mẹ đã bị tôi ướt đẫm, đường viền âm hộ của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà không thể đứng vững. Tôi giữ đôi chân xinh đẹp của cô ấy để cô ấy không bị ngã.

"Hmm...ah...Này...Này...Này, Tiểu Dao, sao con có thể chơi như thế này? Con xấu hổ quá, làm gì mà liếm chỗ của mẹ vậy, à...hình như nó đang tới, à...ồ, mạnh quá...mẹ đang tới..."

Mẹ chợt ôm đầu tôi thật chặt, ấn đầu tôi thật chặt vào âm hộ bụ bẫm của mẹ, vùi mặt tôi trong mùi thịt và gần như khó thở. Chân mẹ run lên, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy ra từ quần lót của mẹ trên mặt mình. 

Mẹ không còn tiếng nói, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, mẹ ôm đầu tôi như lên cơn co giật, đau nhói, khiến quần lót của mẹ càng ướt át theo từng cú vuốt ve. 

Tôi biết mẹ tôi đã đạt cực khoái. Tôi thích một người phụ nữ nhạy cảm như vậy.

Mẹ sắp ngã nên tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ nằm xuống giường. Mẹ thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ rơi nước mắt vì hạnh phúc tột đỉnh. Cô ấy nhìn tôi đầy phẫn nộ và nói: "Con trai hư, con đã giết mẹ."

Tôi đứng dưới đất, cười, kéo chân mẹ đến mép giường, hôn lên chân mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

Nhìn chiếc quần lót ướt sũng của mẹ, chúng dính chặt vào con mèo trắng đầy đặn và tròn trịa của mẹ. Đường nét rõ ràng chưa từng có. Bạn có thể thấy khe hở của cô ấy đang vặn vẹo đóng mở khiến chiếc quần lót chuyển động rất quyến rũ. 

Mẹ ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng nói: "Thoải mái lắm. Tuy rất xấu hổ nhưng con chơi rất giỏi, mẹ rất thoải mái."

Tôi nhìn quần lót của mẹ ướt đẫm nước bọt và chất dịch cực khoái của mẹ. Tôi cố ý cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy quần lót của mẹ ướt rồi.”

Mẹ tôi đỏ mặt, nũng nịu nói: “Không phải lỗi của con đâu, sao con không nhanh cởi ra đi? Khó chịu quá.”

Quá phấn khích, tôi kéo mép quần lót của mẹ rồi từ từ cởi quần lót của mẹ ra. Âm hộ hổ trắng bí ẩn và bí mật nhất của người phụ nữ trong lòng mẹ tôi dần lộ diện bộ dạng thật. Âm hộ hổ trắng ẩm ướt, mịn màng và không có lông nhô cao giữa hai chân. Vì hưng phấn mà môi lớn hoàn toàn mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi, đỏ mọng và nhỏ giọt nước.

Tôi choáng váng. Tôi không thể chịu nổi cái hố hổ trắng của mẹ tôi. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Tôi có một người mẹ xinh đẹp như vậy và có một hang hổ trắng vô song như vậy.

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi con cặc to lớn của tôi đã mở khóa kéo của tôi như thể nó đang nổ tung. Tôi đối mặt với cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi với vẻ mặt hung dữ, như thể nóng lòng muốn nhét nó vào và thưởng thức hương vị của cái hố hổ trắng xinh đẹp này.

Mẹ tôi bẽn lẽn đan hai chân vào nhau và dùng đôi bàn tay xinh đẹp che đậy vùng kín của mẹ. Mẹ bực bội nhìn tôi nói: “Con cứ nhìn vào đây, mẹ không cho phép con nhìn”.

Đột nhiên tôi thấy con cặc to lớn của mình háo hức thò ra khỏi quần. Tôi nghĩ đến việc con trai tôi vừa dùng vũ khí này xuyên qua hang hổ trắng xinh đẹp của cô, suýt đâm chết cô. Nghĩ tới đây, tôi cau mày, cặp mông xinh đẹp của tôi hơi vặn vẹo, trong cái lỗ xinh đẹp nóng bỏng bỗng dâng lên một cảm giác khao khát khó tả, háo hức muốn con cặc to khủng khiếp này lại ghé thăm cái lỗ xinh đẹp của tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to và mẹ không thể rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Bà không khỏi nghĩ: "Trời ơi, không ngờ con trai mình lại có chuyện lớn như vậy. Mình nên sợ hay nên vui? Chuyện của con trai cũng là do mình sinh ra. Không ngờ bây giờ con trai lại xâm nhập vào mình. Kỳ lạ quá."

Mẹ nghĩ nghĩ rồi lấy tay che cái hố hổ trắng xinh đẹp của mình, che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nức nở như một con mèo. 

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, con trai đã được sinh ra ở đây. Không phải con chưa từng thấy. Con chưa từng thấy chỗ của mẹ. Chỗ của mẹ đẹp lắm. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Đây là nơi khiến đàn ông hạnh phúc".

Mẹ ngượng ngùng bỏ tay xuống và nói: "Vớ vẩn, vớ vẩn. Khi con sinh ra, làm sao con biết đây là... nơi mà đàn ông các con luôn muốn nhìn vào? Và, của con..." Mẹ nói xong, mẹ liếc nhìn con cặc to lớn của tôi, lập tức xấu hổ nhắm mắt lại không dám nhìn.

Tôi cúi đầu xuống và nhận ra rằng em trai tôi đang nóng lòng muốn chạy ra ngoài. Tôi không khỏi vuốt ve nó vài cái, tiến lại gần cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ. Tôi vui mừng đến nỗi dương vật của tôi đã ra khỏi mẹ. Lúc này tôi đã trở về chỗ cũ. Quy đầu to chạm vào cánh hoa mỏng manh của mẹ tôi, chậm rãi trượt đi, nước mật ong của mẹ bị quy đầu lớn vắt ra, chảy xuống mông mẹ, nhỏ giọt xuống giường.

Người mẹ mở mắt như thể bị sốc. Bà nhìn thấy con trai mình đang dựng một con cặc to khủng khiếp với những đường gân nổi lên. Những cái quy đầu to màu đỏ tím giống như một viên sỏi, trượt lên trượt xuống trên những cánh hoa mỏng manh của cô. Nghĩ đến việc vừa rồi đột ngột nhét thứ lớn này vào, cô gần như muốn nổ tung. Cô ấy sợ hãi một lúc, đôi mắt xinh đẹp mở to, cô ấy kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, quay sang một bên không cho tôi chơi với anh ấy.

Tôi thấy mẹ tôi chợt nằm nghiêng, cái mông tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn ngửa ra sau. Tôi bối rối, bối rối nhưng mẹ tôi lại khóc nức nở như thể rất sợ hãi. 

Tôi không dám phạm bất cứ sai lầm nào, dù sao bà cũng là mẹ của tôi. 

Tôi lên giường ôm mẹ, dỗ dành nói: “Mẹ cũng biết đàn ông thích nhìn mà. Bây giờ mẹ là người phụ nữ của con trai con, để mẹ xem có gì không? Con muốn nhớ lại mùi hương khi con sinh ra. Mẹ ơi, mẹ ở đó đẹp quá”.

Mẹ tôi lau nước mắt và nhìn tôi. Cô vẫn cảm thấy bất an nói: "Không sao đâu. Ai bảo tôi trở thành người phụ nữ của anh? Nhưng anh chỉ có thể nhìn thôi, đừng xúc phạm mẹ mình như thế nữa. Bà ấy trông giống như một gái điếm. Vui lắm à?"

Tôi liên tục nói rằng tôi đã sai. 

Mẹ liền trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng từ từ nằm ngửa, nghiêng đầu cắn môi đỏ mọng không dám nhìn tôi ngắm nghía hang hổ trắng của mẹ. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra và nuốt nước bọt. Đây là hang hổ trắng của mẹ tôi, một nơi linh thiêng, thật hấp dẫn. Hôm nay cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó, đôi bàn tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mẹ vặn mông một tiếng "hmm", tôi tiến về phía trước, đưa môi âm hộ béo ngậy của mẹ vào miệng, thịt thật đến thịt. 

"À!" Mẹ ngọ nguậy mông nhìn tôi ngậm âm đạo của mẹ vào miệng, lắc đầu nói: "Đừng... Tiểu Dao, bẩn quá, ở đó bẩn quá, sao con..."

Tôi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, nó không bẩn. Mẹ không muốn vui sao? Con sẽ gả con trai cho mẹ."

Mẹ tôi lo lắng và giận dữ nói: "Không, không, nó chỉ ghê tởm thôi. Đó có phải là thứ con nên liếm không?"

Tôi thấy mẹ tôi hơi giận dữ và dịu dàng, tôi thấy thương hại mẹ. Tôi biết lúc đầu cô ấy chưa quen nên đã đứng dậy ôm cô ấy vào lòng an ủi và nói những lời ngọt ngào. Mẹ tôi kéo con cặc to tướng của tôi lộ ra ngoài quần và nói: "Xiaoyao, hãy yêu mẹ con nhé? Hãy yêu mẹ như con yêu vợ mình. Mẹ tôi muốn con."

Tôi hào hứng cởi bỏ quần áo, khỏa thân đối mặt với mẹ. Tôi trèo lên người cô ấy, xoa bóp bộ ngực to của cô ấy và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át của cô ấy. 

Mẹ tôi sốt ruột ôm tôi, thấp giọng nói: "Mau đưa cho mẹ. Lúc mới vào, mẹ cảm thấy rất đặc biệt. Được làm như vậy với con trai mẹ thật thú vị. Thu Hương đã làm hỏng chuyện tốt rồi. Mẹ muốn con đưa lại cho mẹ, được không?"

Tôi hôn môi mẹ, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, quấn đôi chân dày của mình vào đôi chân ngọc thanh tú của mẹ. Tôi đứng dậy và ôm lấy con cặc của mình. Con cặc to hung dữ áp sát vào môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tôi lại hít một hơi thật sâu rồi từ từ leo lên người mẹ lần nữa. 

Con gà trống lại một lần nữa ghé thăm nơi mẹ tôi đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. 

“Hmm…” Tôi rên rỉ, xuyên qua những lớp nếp gấp trong âm đạo chật hẹp của mẹ, tiến hết cỡ về phía trước và lại ấn vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"A...Xiaoyao...của quý của con to quá, to đến mức đè bẹp mẹ...trông như sắp nổ tung...cắm vào phần sâu nhất của mẹ..."

Mẹ ôm lưng tôi thật chặt như con bạch tuộc, đôi chân ngọc quấn quanh mông tôi. Cô khẽ run lên, không chịu nổi con cặc to lớn của con trai mình. 

"A... rít... rít... à... Mẹ ơi, chật quá. Mông mẹ thật chặt và ấm áp. Con thật muốn ở trong đó mãi mãi không bao giờ ra ngoài."

Tôi hôn cổ mẹ. Bị mẹ ôm như thế này, tôi không thể cử động được. Tôi thở hổn hển và được ôm lấy âm đạo mỏng manh của mẹ như thế này. Đó là một loại hưởng thụ. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Tiểu Dao, đau quá. Giống như bố mẹ con tổ chức đám cưới vậy. Bố con không biết yêu mẹ nên đã xuyên qua màng trinh của mẹ mà không quan tâm đến sự sống hay chết của con. Chỉ trong vài cái vuốt ve là xong. Mẹ rất đau lòng. Mẹ không ngờ rằng con trai mình... lớn như vậy lại xuyên qua mẹ. Thật kỳ lạ, mẹ vừa cảm thấy áy náy vừa vui mừng."

Tôi vuốt ve khuôn mặt của mẹ và nói: "Mẹ là người phụ nữ đáng được hạnh phúc. Những gì bố không thể cho mẹ, con trai con sẽ cho mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể coi đêm nay như đêm tân hôn của hai mẹ con chúng ta được không? Con trai con hãy đối xử với mẹ như một cô dâu, cho mẹ hạnh phúc, để lại cho mẹ những kỷ niệm đẹp nhất."

Mẹ dần dần thả lỏng người, hít vào hương thơm rồi hỏi: “Có thật không?”

Tôi gật đầu nói: “Thật đấy mẹ, mẹ hãy yên tâm, con trai của mẹ sẽ cho mẹ niềm vui được làm phụ nữ, để mẹ không còn cô đơn nữa”.

Mẹ tôi bật khóc nói: “Hãy yêu mẹ, yêu mẹ như chú rể của mẹ”.

Như tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi nâng mông lên và từ từ rút cặc ra. Trong lúc mẹ còn đang rên rỉ đau đớn, tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, ấn vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"À, ừm, được rồi, vậy thì cứ từ từ đi con trai, tốt lắm, con trai yêu mẹ."

Mẹ vặn mông rồi di chuyển lên xuống cái mông rắn chắc của tôi một cách nhẹ nhàng. Cô ấy vặn mông để hợp tác với những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm của tôi. 

Cô ấy bóp và hút con cặc to lớn của tôi bằng âm đạo mềm mại độc đáo của mình. 

"Mẹ ơi, đẹp quá. Con thấy thoải mái quá. Cuối cùng con cũng được như thế này với mẹ của mình. Mẹ ơi, mông của mẹ thật tuyệt vời. Mềm mại và ấm áp. A... rít lên, chặt quá mẹ ơi."

Tôi xoa xoa ngực mẹ, con cặc to lớn của tôi xuyên qua từng lớp nếp gấp của mẹ rồi từ từ rút ra. Rãnh đỉnh của con cặc to lớn của tôi cào vào thành âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng hóp mông và lao sâu vào một nơi ấm áp và chật hẹp. Sâu trong trái tim mẹ, trên làn da mềm mại, mềm mại có một cái miệng nhỏ. Mỗi lần đến, nó giống như một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, mút lấy quy đầu to lớn của tôi. 

"Này, này, cảm giác thật kỳ lạ. Bị chính con trai mình đối xử như vậy, tôi đúng là một người mẹ tồi. Tiểu Dao, mẹ yêu con. Tiếp tục, vâng, à... à, được rồi. Mỗi một cú vuốt ve đều ở phần sâu nhất của mẹ. Cảm giác tê dại. Tốt, a, tốt. Tiếp tục."

Mẹ vặn cái mông trắng xinh đẹp của mẹ, ngẫu nhiên mò mẫm trên lưng tôi, thỉnh thoảng vỗ vào mông tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi từ những cú thúc nhẹ nhàng của tôi, và mái tóc của cô ấy dính chặt vào mặt. Cô ấy có một vẻ đẹp và sự quyến rũ không thể diễn tả được khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Âm đạo gợi cảm của mẹ luôn rộng mở. Mỗi lần tôi đẩy sâu, cô ấy lại nâng cái mông xinh đẹp của mình lên một tiếng “ah” và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, khiến cái lỗ hổ trắng đầy đặn và đầy đặn của cô ấy dính chặt vào xương mu của tôi. Dù rất nhẹ nhàng nhưng túi đựng trứng của tôi cũng đánh vào đó một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Trên cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, thứ mật ong trong suốt do con cặc to khủng khiếp của tôi vắt ra chảy vào rãnh mông, làm ướt hậu môn e thẹn của mẹ. Khi túi trứng bị đánh trúng, mật ong bắn tung tóe, mông cô dính đầy mật ong ướt. Nó tỏa sáng dưới ánh sáng của bông hoa, thật dâm đãng và gợi cảm.

"Ơ... Ơ... Này... Này... Tiểu Yêu... Mẹ thật xinh đẹp, thật thoải mái... Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này... Tiểu Yêu... Ah yo... Ah yo... Con trai tôi dịu dàng quá, tôi... à... Tôi là một người mẹ hạnh phúc. Con trai lớn của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, và lần nào tôi cũng đẩy nó ra. Phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi cảm thấy tê dại...ah...ah..." Đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh của mẹ tôi gợn sóng trong không khí khi tôi bơm cho mẹ. Mỗi lần tôi thọc sâu vào trong, cô ấy lại cố tình vặn nhẹ vùng đáy chậu đầy đặn của mình, để quy đầu to của tôi mài vào giữa khiến cô ấy ngây ngất. 

Tôi thở hổn hển và tiếp tục rút ra. Hai môi âm hộ đầy đặn và dịu dàng của mẹ tôi không muốn để tôi đi đã kẹp chặt quy đầu không cho tôi rời đi. Khi tôi lắc mông, mẹ tôi rên rỉ thoải mái, quấn hai chân quanh mông tôi, ôm tôi thật chặt rồi dùng Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của tôi, núm vú hồng hào thanh tú lướt qua cơ ngực tôi. Bộ ngực trắng nõn như bông bị bộ ngực rắn chắc của tôi ép thành hai miếng. Chúng cọ xát và dính vào nhau mỗi khi tôi di chuyển tới lui. 

"A! Mẹ ơi, sướng quá. Con thương con trai quá. Đời này con chỉ yêu mẹ của con thôi. Mẹ thật tốt. Mẹ tốt hơn con và những người phụ nữ khác gấp ngàn lần. A, rít, chật quá. Mẹ ơi, ấm áp mà chặt chẽ. Đây là nơi mẹ sinh ra con sao? Đẹp quá."

Tôi liếm hôn chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, ôm lấy đầu mẹ đang đung đưa, mút lấy đôi môi hé mở ngọt ngào của mẹ. 

"Uh-huh, uh..." Trong lúc tôi cố gắng nhẹ nhàng, mẹ tôi không nói nên lời. Cô chỉ biết vặn cái mông đầy đặn của mình như “uh-huh” và đón nhận mọi cú thúc ra vào khiến tâm hồn cô choáng váng. 

Cánh tay ngọc của cô ấy quấn quanh cổ tôi, và đôi chân ngọc của cô ấy quấn quanh mông tôi. Mỗi lần tôi đẩy vào, đôi chân ngọc của cô ấy lại kẹp vào mông tôi, giúp tôi lại đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của cô ấy. 

“A…” Mẹ không thể cưỡng lại nụ hôn của tôi và gần như nghẹt thở. Cô ấy nghiêng đầu, trìu mến nhìn tôi, nhẹ nhàng gọi tên tôi: “Tiểu Yêu…”

Tôi đỏ mặt, cả con cặc to lớn của tôi như bốc cháy vì bị nghiền nát bởi âm đạo mềm mại của mẹ và tình yêu của mẹ. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được như thế này với mẹ, thật mệt mỏi. Mắt tôi mờ đi vì mồ hôi và tôi thở hổn hển như một con bò. Tôi nhịn không được đáp lại mẹ: “Mẹ…”

“Ừm, ừm, Tiểu Dao…” Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người mẹ dường như bị mê hoặc như say rượu. Bà âu yếm lau mồ hôi cho đứa con trai cần cù bằng đôi bàn tay ngọc run rẩy, gọi tên mà bà vô cùng yêu quý. 

“Hừm, ừm, ừm, à, mẹ…” Tôi ậm ừ như thể bị mẹ mê hoặc. Cô ấy hét lên một cách trìu mến, và tôi dừng lại ở điểm thâm nhập sâu nhất của mình để trả lời. 

Mẹ thở hổn hển khó chịu rồi giơ đôi chân tròn trịa, cả cái mông đầy đặn của mẹ lên và đặt chân lên lưng tôi. Tôi không khỏi đưa tay nâng lên cặp mông trắng nõn, thanh tú và mịn màng của cô ấy. Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dao, nhanh lên, mẹ yêu con, nhanh lên, mẹ thoải mái quá."

“A, mẹ, mẹ hiền của con…” Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông mập mạp của mẹ, ngồi xổm xuống, cúi đầu nhẹ nhàng đẩy từ trên xuống dưới. Cái lỗ hổ trắng đầy đặn của mẹ tôi mở to ra, đáy chậu của tôi bị ép chặt vào xương mu đầy đặn của mẹ.

Rút nó ra, môi bé màu hồng của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi kéo ra một cách không thương tiếc. Nhìn thấy sướng quá, tôi không khỏi ôm lấy cặp mông to và nửa ngồi xổm của mẹ từ trên xuống dưới. Tần số tăng lên, mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu cử động đầu nhiều hơn, với mái tóc đen. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào bay đi, dù đàn ông trên toàn thế giới có thế nào cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cô ấy đã hợp tác với tôi và dùng hết sức lực vào cặp mông xinh đẹp của mình. Mỗi lần tôi đẩy sâu vào trong cô ấy, quy đầu to đè bẹp cái miệng nhỏ trong cùng của cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mẹ, mím chặt đôi môi xinh đẹp của mẹ, kẹp chặt con cặc sưng tấy của tôi rồi nhẹ nhàng xoa bóp, tận hưởng khoái cảm chưa từng có mà tôi mang lại cho mẹ mỗi lần thâm nhập sâu. 

Khi tôi đẩy vào nhiều lần, tim cô ấy tê dại, cô ấy thở hổn hển liên tục, rên rỉ liên tục và phát ra tiếng xèo xèo khi tôi đẩy vào, ép ra thứ nước tình yêu nồng nàn như nước mật. 

Với mỗi cú va chạm mạnh từ đáy chậu đầy đặn của mẹ, môi âm hộ dày và mỏng manh tiếp giáp bị nghiền nát, nước mật ong tình yêu không còn lối thoát khi tiếp xúc chặt chẽ. Nó làm ướt túi đựng trứng của tôi và làm ướt cặp mông xinh đẹp, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Nó chảy liên tục trên giường. Không khí trong lều quá gần, lập tức toát ra mùi ham muốn và giao hợp nồng nặc. 

Khi tần số của tôi tăng lên, đầu tôi với mái tóc bay đung đưa trái phải trên giường, mồ hôi thơm tho như những viên ngọc pha lê trượt trên bờ mông trắng như ngọc và cơ thể thanh tú của mẹ tôi. 

Khi tôi đi qua những lớp nếp gấp của mẹ, quy đầu to lớn áp vào trái tim hoa mỏng manh của mẹ hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. 

Tôi thọc cả cái rễ vào rồi rút cả cái rễ ra, đó là mối đe dọa cho đôi môi mỏng manh và bị tàn phá của mẹ tôi. Tôi lập tức nhìn thấy đôi môi mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu bong ra, hơi đỏ và sưng lên, nước mật ong bắn tung tóe nhỏ xuống giường. 

"A... a... a... nặng quá... con trai... nặng quá, thoải mái quá... Mẹ thấy dễ chịu quá, sao lại thoải mái thế? Ah... ah... thoải mái quá..." Mẹ chợt đỏ mặt, che miệng, rơi nước mắt, thở hổn hển một cách tế nhị, và cho phép tôi đưa mông ra vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, con trai càng tiến sâu hơn. Lần nào cái miệng nhỏ của Hứa Hâm cũng há to. Cô không thể chịu đựng được, nhưng cơ thể cô thực sự muốn loại xâm nhập hoang dã này, để cô có thể thoải mái hơn. Cô ấy không phản đối, nhưng những tiếng rên rỉ vang vọng, mái tóc đen bay đi và đôi tay cô ấy tuyệt vọng xoa xoa hai bộ ngực to đang run rẩy trước lực đẩy của tôi. 

"A, mẹ, thoải mái quá. Được làm chuyện đó với mẹ ruột của con thật sướng. Cảm giác tuyệt vời hơn bao giờ hết. Mẹ ơi, cứ hét lên nếu mẹ muốn. Đừng lo lắng gì cả. Ah... chật quá mẹ ơi, mẹ vẫn có thể vặn vẹo được. Thoải mái quá. Mẹ ở dưới đó tuyệt quá."

Tôi cứ run rẩy, và khi mẹ đã quen với chiều dài dày dặn của tôi, tôi bắt đầu lên xuống, kéo toàn bộ chiều dài ra rồi đẩy vào đột ngột. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Hô hô hô."

Cả túp lều vang lên tiếng đáy chậu của tôi và đáy chậu của mẹ va vào nhau, tinh hoàn to lớn của tôi chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ, tiếng hai chúng tôi thở hổn hển vì phấn khích và thoải mái, và cả tiếng mẹ tôi cố hét lên. 

"Ơ... Ừ... Ừ... Mẹ sắp chết rồi, con trai, con ngoan của mẹ, mẹ sắp chết rồi, nhanh lên, Xiaoyao... Cảm giác kỳ lạ quá, Xiaoyao, mẹ yêu con, mẹ yêu con..." Mẹ gần như không để ý đến sự dè dặt thường ngày của mình, dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn, đưa tay đến nơi chúng tôi giao hợp, tìm thấy âm vật sưng tấy của cô và bắt đầu chơi đùa với nó một cách tuyệt vọng. 

Những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, âm đạo của mẹ càng ẩm ướt, phát ra tiếng ùng ục. Tôi đã rất phấn khích khi nghe nó. Đây là âm thanh của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái.

Âm đạo mềm mại và mỏng manh của mẹ đang mút cặc tôi như hàng nghìn cái miệng nhỏ. Sự kìm kẹp ngày càng chặt hơn. Tôi không thể ngừng yêu mẹ. Tôi đổ mồ hôi như mưa. Tôi nhìn xuống môi âm hộ mỏng manh của mẹ mà rung động. Con cặc to và dài của tôi chìm vào trong cơ thể mẹ và áp vào tim mẹ. Cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng mãnh liệt. Mẹ tôi tuyệt vời đến mức tôi gần như xuất tinh.

"A...ah, nặng quá con trai, con nhẹ nhàng chút đi. Mẹ chưa bao giờ bị vật lớn như vậy xuyên qua. Nặng quá, nặng quá...thoải mái quá...nhanh quá..."

Sự dối trá của mẹ khiến đôi chân ngọc như bạch tuộc trên mông tôi đung đưa thoải mái. Bộ ngực lớn trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống khi tôi di chuyển qua lại, tạo ra những làn sóng. Bà được con trai yêu quý đến nỗi thậm chí không thể tìm thấy bộ ngực mà mình đã bóp. Cô run rẩy và thở rất khó khăn.

"A...Mẹ ơi, sướng quá, sướng quá. Mẹ ơi, mẹ càng siết chặt thì bên trong càng nóng. Mẹ sắp lên đỉnh phải không? Mẹ ơi, trả lời con đi, à, dễ chịu quá, con cảm thấy dễ chịu từ mẹ, mẹ hiền, à, mẹ ơi, con muốn xuất tinh quá, con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi..."

Tôi khuấy liên tục cả trăm lần và hơi mệt. Tôi dừng lại nhìn mẹ thở hổn hển, đầu bà lắc lư trên giường, mái tóc đen bay tung, tiếng hét trong miệng càng lúc càng lớn. Cô xấu hổ đến mức lập tức che miệng lại. 

Mẹ tôi phát ra một âm thanh kỳ lạ trong cổ họng như tiếng mèo kêu. Cô ấy mở to mắt và nghe tôi nói rằng tôi sắp xuất tinh. Cô không thể giữ nó được nữa. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt. Không có âm thanh. Cơ thể cô chợt run lên. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Cái kẹp chặt và mạnh đến nỗi tôi gần như xuất tinh. Tôi hít một hơi không khí mát mẻ và co lỗ đít lại để ngăn mình xuất tinh. Tôi để mẹ ôm tôi run rẩy, âm đạo của mẹ càng lúc càng nóng. 

Cuối cùng, mẹ tôi hét lên: "A... Tiểu Dao, cứu mẹ với, đừng xuất tinh trước, đừng xuất tinh vào trong, mẹ ơi, con... à... cảm giác này... giống như sắp chết... a... sắp ra... a... sắp ra... a... a..."

Tôi ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ, bỗng nhiên tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo của mẹ, chạm vào quy đầu con cặc đang cắm chặt vào âm đạo của mẹ. 

Cảm giác rót này khiến tôi rùng mình, cảm giác càng lúc càng mạnh, như thể tôi sắp xuất tinh. Tôi lập tức nhấc mông lên và với một tiếng “sóng”, cặc tôi được rút ra khỏi âm đạo nóng bỏng của mẹ. Nước đang nhỏ giọt với hơi nước. Trong không khí nguội dần, cảm giác xuất tinh dần dần biến mất. 

Dường như mẹ tôi đã kiệt sức, cơ thể run rẩy co giật, bộ ngực to run rẩy, cái lỗ hổ trắng mịn màng không có lông bị con cặc to lớn của tôi kéo dài ra. Có lẽ cô chưa bao giờ tận hưởng được tình dục nhẹ nhàng và mãnh liệt như vậy. Lúc này không biết là do tôi bị đẩy mạnh hay do hưng phấn, tắc nghẽn. Toàn bộ hang hổ trắng mở rộng, đỏ rực, nhỏ giọt nước, vặn vẹo, run rẩy. 

Tôi ôm mẹ. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, có một vẻ đẹp thấm thía. Tôi đẩy mái tóc ướt của mẹ ra, mẹ tôi mở mắt ra, đột nhiên mũi bà giật giật, bà lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. 

Tôi lạ lùng hỏi: “Sao vậy? Mẹ, con bắt nạt mẹ à?”

Mẹ lắc đầu nói: "Không, Tiểu Dao, mẹ vui quá. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Vui quá. Mẹ vui quá."

Tôi cười và chạm vào mông mẹ, xoa nắn một cách trìu mến. Mỗi lần tôi nhào nặn, cơ thể mẹ tôi lại run lên. Dường như đây là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà cô từng có trong đời. Điều đó quá sốc đối với cô. Có lẽ là do bà đã có một cuộc ân ái nồng nhiệt và nồng nàn với chính con trai mình. Cô ấy giải phóng toàn bộ khoái cảm cấm kỵ khiến tôi gần như không thể kìm lại được. 

Chúng tôi thở hổn hển và không nói chuyện một lúc. Tôi hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi trấn tĩnh lại, dịu dàng nhìn tôi rồi nói: "Mẹ ơi, con không còn sợ hãi nữa, con chỉ muốn làm chuyện như vậy với con trai mình thôi. Đẹp quá, cảm giác thoải mái như chết. Tiểu Yêu, mẹ con không phải là người phụ nữ xấu sao?"

Tôi xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ và nói: “Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. Con rất hạnh phúc khi có mẹ”.

Mẹ cảm động mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi nói: "Con... con chưa xuất tinh. Là lỗi của mẹ. Con đang hưởng thụ, nhưng mẹ lại cảm thấy con sắp xuất tinh. Con không được... con không được xuất tinh vào bên trong mẹ."

Tôi vuốt ve cặp mông thịt của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con... con muốn chơi với mông của mẹ. Con luôn bị ám ảnh bởi mông của mẹ. Con muốn đi vào cơ thể mẹ, nhìn vào mông mẹ và yêu mẹ từ phía sau, được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, mẹ khịt mũi nói: "Không nghiêm trọng sao? Toàn thân mẹ chỉ là cặp mông đẹp thôi sao?"

Tôi vội nói: “Không, mẹ đẹp. Con thích mọi thứ ở mẹ”.

Mang theo dư vị cực khoái còn sót lại, mẹ ôm mặt tôi, nhìn tôi đầy khiêu khích, cao giọng nói: "Con, mẹ nên nói gì về con đây? Sau này mẹ càng bắt chước nhiều hơn. Ngày đó con muốn sờ mông mẹ, mẹ lại bảo con chạm vào. Mẹ không biết tại sao đàn ông các con lại thích mông phụ nữ của chúng ta? Nơi đó đôi khi rất bẩn."

Tôi nhẹ nhàng xoa mông mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mông đẹp là biểu tượng cho vẻ đẹp của người phụ nữ. Mẹ có biết không? Mông của phụ nữ tròn thì có thể sinh ra những đứa con khỏe mạnh. Mẹ nhìn xem, mẹ đã sinh ra một đứa con trai xuất sắc như con. Bây giờ mẹ vẫn đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình và nhét những thứ của riêng mình vào cơ thể mẹ. Mẹ ơi, mẹ sinh con cho con nhé?"

Mặt mẹ tôi đỏ như mây nước. Lời nói của tôi khơi dậy bản tính mẫu tử của cô ấy, khiến trái tim cô ấy bàng hoàng. Đã mười bảy năm rồi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có con. Tôi nhớ những ngày tháng mang thai con, niềm hạnh phúc của mẹ, nhưng...

Cô sợ hãi khi nghĩ đến việc sinh thêm một đứa con nữa cho con trai mình. Đó sẽ là loại tội ác gì? Cô ấy đập vào ngực tôi như những giọt mưa bằng nắm tay hồng hào của mình và nói: "Tệ quá, tệ quá, cậu bé hư..."

Vừa nói, cô ấy xấu hổ đến mức trông tươi sáng và quyến rũ như một bông thủy tiên, và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ.

Tôi mê mẩn đến mức vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và trìu mến nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn yêu cái mông của mẹ”. 

Người ta nói lời nói vào tai người yêu là lời cảm động nhất. Mẹ tôi cảm động vì tôi. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập yêu thương. Vì hạnh phúc của con trai yêu dấu, bà không quan tâm đến bất cứ sự xấu hổ nào. Cô ấy vuốt ve cặc tôi, cắn nhẹ môi, thở hổn hển, mắt mờ đi, cơ thể hơi vặn vẹo. Cô ấy làm như một cô bé, đánh nhẹ tôi rồi cười chửi: “Đồ xấu.”

Mẹ vặn vẹo đứng dậy, nhìn lại với nụ cười quyến rũ, quỳ xuống giường Yingying, vẫn ngượng ngùng vùi mặt vào giường, eo hoàn toàn sụp xuống, nâng cao cặp mông trắng như tuyết, lắc cặp mông xinh đẹp hơi khó chịu, cặp mông xinh đẹp ngượng ngùng không dám mở ra, siết chặt hai cái mông thanh tú trong suốt như pha lê.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng lẩm bẩm: "Đừng nhịn, hãy tận hưởng mẹ bao nhiêu tùy thích, mẹ sẽ vâng lời con, nhanh lên." 

Nói xong nàng nhẹ nhàng đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình, cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ hơi hé ra, cặp mông trắng nõn như tuyết của nàng có một cảm giác áp bách trước mặt.

"A! Mẹ. Mẹ tốt của con." Tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình và nhìn chằm chằm vào âm hộ hoàn toàn mở rộng và mềm mại dưới cặp mông trắng to lớn của mẹ tôi. Nó đang bốc hơi và vặn vẹo chậm rãi.

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nó. Tôi giật mạnh con cặc to lớn, hơi cúi đầu xuống và cắn vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, vặn vẹo cái mông xinh đẹp, hơi quay đầu van xin: “Con ngoan, đừng sỉ nhục mẹ như thế này được không? Con ngoan, mẹ muốn vật lớn của con vào trong cơ thể mẹ. Mau đi.”

Lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp của cô, cùng với giọng nói quyến rũ.

Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và thường dè dặt, dịu dàng, đức hạnh và tinh tế trong mắt tôi. Lúc này tôi mới nhìn cặp mông trắng nõn độc đáo của cô ấy, quyến rũ con trai tôi.

Thật không thể chịu nổi! 

"A! Mẹ ơi, mông của mẹ hấp dẫn quá, mẹ ơi, con tới đây!"

Tôi dùng đôi tay to lớn kẹp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng lòng bàn tay nóng hổi nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ rồi xòe ra ngoài, để lộ ra hậu môn thanh tú và đáng yêu. Hang hổ trắng sưng đỏ bên dưới đang róc rách nước trong. Dưới sự vặn vẹo háo hức của mẹ, đầu rùa to của tôi áp sát vào mẹ. Trên môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, mẹ rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Khi tôi chạm vào cô ấy như thế này, lỗ đít đáng yêu của cô ấy co lại, cô ấy lắc mông và nói "ừm". Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô mở ra vì phấn khích, cô vẫn kêu lên thật đáng yêu và quyến rũ: “Con muốn… con muốn… Mẹ muốn…”

Người mẹ xinh đẹp của tôi đã cầu xin tôi rất nhiều và tôi không thể làm gì được. Vừa nãy tôi nóng quá với mật ong của mẹ đến mức muốn xuất tinh. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi vặn vẹo mông một cách dâm đãng, thô bạo nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu.

Với một tiếng “Pfft”, tôi lại đi vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. Mẹ tôi từ chối con cặc to lớn của tôi vì sự nhạy cảm của bà. Tôi bị những nếp gấp chật và có phần chống cự của mẹ gãi khiến quy đầu tôi ngứa ngáy. 

Một đường tiến về phía trước, thẳng đến con rồng vàng, áp chặt vào trái tim hoa mỏng manh của mẹ, bị cái miệng nhỏ bé trên trái tim hoa của mẹ hút và vặn vẹo hồi lâu. 

Mẹ không khỏi hét lên “Này”, vòng eo duyên dáng của mẹ đột nhiên cong lên, tưởng rằng đòn tấn công bất ngờ của tôi đã chạm vào da thịt mềm mại của mẹ. Tư thế này sâu đến mức mẹ phải gục đầu xuống giường, trắng bệch và ẩm ướt. Đôi chân tròn run rẩy, mông run rẩy, cô cắn môi đỏ mọng, cau mày, khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm: "A, con hư, mẹ vừa mới mất đi, con lại rất nhạy cảm, con không thể chậm lại sao? Sâu như vậy, sắp xuyên thấu rồi. Chậm lại đi, Tiểu Yêu."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, và quá phấn khích trước thái độ tán tỉnh của mẹ nên bà từ chối đáp lại. Từng sợi lông trên cơ thể cường tráng của tôi dựng đứng lên, từng tế bào đều huy động nghị lực chưa từng có để yêu mẹ tôi, nữ thần của tôi.

Tôi kéo mông mẹ về phía mình và lao về phía trước. Cú va chạm mạnh khiến mẹ tôi nắm chặt ga trải giường, siết chặt phần thịt mềm trên thành âm đạo, siết chặt con rồng dày đặc quấn quanh người con trai. 

Cô ấy dường như đang chống lại sự đưa vào và rút lui tình cảm của tôi, và dường như háo hức đi theo sự lôi kéo của tôi một cách tự nhiên. Cặp mông xinh đẹp của cô bị đẩy lùi lại. Sự tác động và mài mòn của tôi khiến trái tim yêu của cô ấy không thể thoát ra được, khiến cô ấy háo hức muốn con trai mình tiếp tục tàn phá trái tim yêu thương của mình mà chưa ai từng động tới.

Tôi kéo mông mẹ về phía mình hàng chục lần liên tiếp. Tôi đẩy về phía trước khiến mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mẹ không thể quỳ được. Cơ thể giống Bạch Dương của cô ấy lắc lư qua lại, vô thức hợp tác với mọi lực đẩy và nghiền nát của tôi. Bà say sưa như một kẻ nghiện ma túy, nếm trải niềm vui mà con trai bà mang lại cho bà.

Tôi chăm chỉ làm việc sau cặp mông đẹp của mẹ, yêu mảnh đất màu mỡ của mình như người nông dân. Tôi húc trái phải vào âm hộ trơn trượt của mẹ, nhảy lên nhảy xuống khiến âm hộ mềm mại của mẹ lần lượt run lên. Những cơn co thắt không ngừng co thắt, chất lỏng nhỏ giọt xuống giường, làm ướt đẫm con cặc dài và dày của tôi thành từng đợt, khiến tôi không muốn rời khỏi thiên đường nóng ẩm khiến tôi mất trí này. Mỗi cú thúc đều mang lại sự phấn khích. Đáp lại, những tiếng rên rỉ càu nhàu và quyến rũ khiến tôi cảm nhận được khoái cảm trong thính giác và thị giác cũng như cảm giác khoái cảm dù là nhỏ nhất từ ​​con cặc của mình. Bao quy đầu của tôi bị lay động bởi những nếp gấp mỏng manh và trơn trượt của bức tường dịu dàng của mẹ, tôi mút nó bằng cả trái tim. Con hến bên trong được quấn, kẹp và mút, như thể anh ấy không nỡ rời khỏi con cặc của tôi. Mọi lực đẩy và va chạm mạnh đều nghiền nát nó thành bọt pha lê sủi bọt, khiến mối liên kết giữa hai mẹ con trở thành một mớ hỗn độn. 

"A! Rít, chật quá mẹ ơi. Con là đứa con trai hạnh phúc nhất trên đời. Con có một người mẹ tuyệt vời như vậy. Ôm chặt quá, nóng quá. Cảm ơn mẹ. A, rít lên, càng ngày càng thoải mái. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Tôi hạnh phúc đến mức từ bỏ cặp mông thanh tú mà mình mê mẩn. Cả thân hình mập mạp của tôi nằm trên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ. Đôi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp ngày càng khỏe khoắn và săn chắc của mẹ đang bồng bềnh trên ngực mẹ. Mông tôi nhô lên như một chiếc máy va chạm, những ngón tay tôi nghịch ngợm với núm vú cực kỳ cương cứng của mẹ. 

“Pah, pah, pah…” Cú va chạm vô tận vang vọng, mỗi lúc một nhanh hơn cùng với tiếng thở hổn hển ngày càng khó chịu của mẹ tôi. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Âm thanh không giới hạn, đầy dục vọng và say mê phát ra từ khớp của chúng tôi khiến tôi không thể thoát ra được.

"A...ah...nặng quá...con...mẹ chịu không nổi...nhanh ra đi..."

Tôi biết mẹ tôi không thể chịu nổi những cú thúc của tôi. Cơ ngực dày dặn của tôi ép chặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, trơn trượt và đẫm mồ hôi. Cơ bụng sáu múi của tôi áp sát vào cặp mông mềm mại và xinh đẹp của mẹ. Tôi thực hiện vài cú thúc cuối cùng.

Mẹ nói "Ừ" và không thể chịu nổi sự xâm phạm của tôi. Cơ thể trắng như tuyết của cô bắt đầu lắc lư và cô không thể quỳ xuống trong khi run rẩy được nữa.

Tôi ấn mông mẹ xuống giường khiến mẹ nằm hẳn trên giường. Dùng tư thế ưa thích nhất, bụng dưới của tôi áp vào cặp mông to của mẹ. Con cặc to lớn của tôi xuyên qua cặp mông dày dặn của mẹ và cắm vào trong phần da thịt đang siết chặt của mẹ.

"A...Xiaoyao...con chơi giỏi thật...vị trí này...Mẹ sưng quá...cặc của con lại to nữa rồi...ah...ah...chậm lại...bùng nổ rồi..."

Mẹ nắm chặt ga trải giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và liên tục nói "ahhhh". 

“Pah, pah, pah…” Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang di chuyển qua cặp mông béo của mẹ, rút ​​phần thịt mềm ra khỏi âm đạo của mẹ rồi đưa thật mạnh vào, v.v. 

Cái mông to của mẹ tôi bắt đầu đỏ lên vì bị tôi đánh vào, mông mẹ gợn sóng thịt. 

"Fufufu, mẹ, vị trí này chật nhất. Mẹ, thoải mái quá. Nhìn mông mẹ, cây gậy to của con đã cắm vào âm đạo của mẹ. Đẹp quá. Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, à... rít... rít, mẹ sắp xuất tinh rồi, mẹ ơi, à..." Tôi không ngừng run rẩy, con cặc to như sắt của tôi đang tàn phá âm đạo mỏng manh của mẹ. 

"Ừ...ah...Xiaoyao...con trai của mẹ...Mẹ thoải mái quá...thoải mái quá...con no quá...Nhanh lên...ah...ah...nặng quá...con ác quá..."

Mẹ che miệng cố gắng không hét lên nhưng mẹ không khỏi buông bỏ khoái cảm của bản thân, vặn vẹo mông để hợp tác với những cú thúc của tôi. Tóc cô ấy tung bay và run rẩy, cô ấy đã đạt đến đỉnh cao trong giao hợp.

"A...Mẹ. Cảm giác sắp đến rồi mẹ...con sắp xuất tinh rồi...À...Mẹ..."

Tôi rùng mình vì phấn khích khiến mẹ ngây ngất. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể chịu đựng được nữa. Lúc này tinh hoàn của tôi căng cứng và lỗ đít của tôi mở ra rồi đóng lại. Tôi xâm nhập vào mông mẹ hàng trăm lần, đâm vào ra vào vùng da thịt mỏng manh và nóng bỏng của mẹ. Tôi đã đạt đến cực điểm. 

"À...ah...Con trai, đừng, đừng xuất tinh vào trong được chứ? Con trai, ngoan ngoãn đi, à...nghe lời đi. Mấy ngày nay mẹ đang rụng trứng. Lỡ như mẹ có thai thì sao? À...Con trai, con có nghe thấy mẹ nói không?"

Mẹ lắc đầu lo lắng và vặn vẹo mông. Cô ấy cảm thấy tần số của tôi giống như một máy va chạm. Con cặc của tôi đã lớn lên rất nhiều. Cô ấy có kinh nghiệm và biết tôi đã xuất tinh. 

Bất chấp điều này, tôi véo ngực mẹ và chạy nước rút cuối cùng không thương tiếc. 

Mẹ tôi yếu ớt dùng tay đẩy bụng dưới của tôi ra sau, khóc: "Không, con trai, Tiểu Dao, mẹ, xin con đừng xuất tinh vào trong, con sẽ giết mẹ."

"A, mẹ, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con, con muốn mẹ... à, cảm giác càng lúc càng mạnh. Mẹ ơi, trong bụng mẹ càng ngày càng nóng. Con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ, và con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ của mình. Cảm giác thật thoải mái."

Người mẹ lắc đầu liên tục, khóc lóc: “Không, không, mẹ không muốn sinh con cho con. Mẹ là mẹ của con, làm sao mẹ có thể sinh con cho con được? Con…ah…ah, trời ơi, tội lỗi quá, con…ah…ah, nếu con dám xuất tinh, mẹ con sẽ chết vì con.”

Tôi luôn yêu mẹ tôi. Khi mẹ tôi nói điều này, nó phải nghiêm túc. Làm sao mẹ của tôi có thể sinh con cho con trai bà được? Đây là điều mà Đức Chúa Trời không thể dung thứ được. 

Tôi thở hổn hển, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, tôi đâm vài lần với nỗi nhớ nhung. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, lật người mẹ bất lực của mình lại, ngồi lên bụng mẹ, nhét cặc nóng bỏng của mình vào khe ngực cao chót vót của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to của mẹ và quấn chặt cặc to của tôi, mông tôi di chuyển tới lui trên bụng mẹ, cặc to của tôi xuyên qua bộ ngực to của mẹ. 

“A, mẹ, con yêu mẹ, con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu, à, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh…” Con cặc to xuyên qua bộ ngực mềm mại, cọ xát. 

Ngứa niệu đạo! 

Thắt chặt lỗ đít! 

Sống lưng của tôi tê cứng! 

Đầu óc tôi trống rỗng! 

"À!"

Tôi ngẩng đầu lên ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi đau đớn và hoảng sợ nhìn tôi khi con cặc to lớn hung dữ của tôi bị quấn giữa bộ ngực to trắng ngần của mẹ. Mắt con trai tôi mở ra, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra. 

“Phồng phập phồng” nhói lên mấy chục lần, nhịn xuống mặt đỏ bừng, xuất tinh quá tốt. Mặc dù tôi không xuất tinh vào âm đạo của mẹ nhưng nó thú vị hơn gấp ngàn lần so với bất kỳ lần xuất tinh nào khác, vì tôi đang cưỡi trên bụng mẹ và xuất tinh giữa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, khi nhìn xuống, mẹ tôi đang trong tâm trạng khốn khổ. Bởi vì cô đã xuất tinh quá nhiều nên cằm và mặt cô đều dính đầy tinh dịch nóng hổi. 

Tôi hoảng hốt, thực sự tôi không nên nói xấu mẹ mình như thế. Tôi nhìn mẹ thở hổn hển khó chịu, nhắm mắt lại không dám mở miệng.

Tôi liền kéo góc chăn, nhẹ nhàng lau sạch cho mẹ, vừa nói: “Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi, con thoải mái quá, con xin lỗi mẹ”.

Mẹ tôi mở mắt, nước mắt lăn dài trên má, dùng nắm tay hồng hồng đập liên tục vào ngực tôi rồi nói: “Con bé hư, con chỉ cần xác của mẹ thôi, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con. Con lo gì? Con hư, con hư.”

Đôi mắt đỏ hoe, tôi ôm mẹ vào lòng, liên tục nói: “Con xin lỗi, con sai rồi, con sai rồi, mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ tôi nhìn bộ dáng đáng thương của tôi, giật cái mũi nhỏ, đột nhiên òa khóc, mỉm cười, nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi mà nói: "Con nhỏ biến thái, đừng nghĩ tới chuyện đó. Không phải mẹ tôi sẽ không sinh con cho con đâu. Nếu mẹ sinh ra con và con của con thì sẽ có sấm sét. Đáng lẽ ngay từ đầu mẹ không bao giờ để con chạm vào mẹ."

Tôi cười, hôn lên môi mẹ và nói: “Con không nghe lời mẹ nói sao? Con không xuất tinh vào trong mà xuất tinh khắp mặt mẹ. Nói thật mẹ ạ, rất gợi cảm”.

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: "Con hư, con hư, con thực ra... đã dùng vú của mẹ. Con... con học những trò ghê tởm này ở đâu thế?"

Tôi không biết tôi đã học được những thủ thuật ở đâu. 

Tôi cười nói: “Lần trước không phải con xuất tinh vào mông mẹ sao? Lần này con cảm thấy không có chỗ nào xuất tinh nên… con chỉ nghĩ đến ngực của mẹ thôi, mẹ ơi, thoải mái quá. Có được một người phụ nữ đỉnh cao như mẹ, bên dưới chặt quá.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đừng nói xấu, con biến thái, mẹ... Mẹ chưa bao giờ gặp phải chuyện lớn như vậy. Đồ của bố con chỉ nửa mềm không cứng, thà làm con ruột của con còn hơn. Từ nay về sau con phải đối xử tốt với mẹ, đừng tùy tiện bắt nạt mẹ.”

"Được, con sẽ đối xử tốt với mẹ."

Người mẹ trầm tư nói: "Thật kỳ lạ, Tiểu Dao. Con trai của chính mình lại làm như vậy, luôn cảm thấy kỳ quái."

Tôi vuốt ve mông mẹ, xoa bóp nói: “Con cũng vậy mẹ, con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy khi làm chuyện đó với Thu Hương, và con có cảm giác khó tả với chính mẹ của mình.”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ âu yếm nhìn tôi, hôn lên môi tôi, sờ ngực tôi, cắn đôi môi đỏ mọng, có chút lo lắng nói: "Tiểu Yêu, đây là lần đầu tiên chúng ta làm vợ chồng, sau này nên làm gì đây? Tội loạn luân giữa mẹ con sẽ không được thế gian dung thứ."

Tôi cười nói: “Chuyện đó con không quan tâm. Chỉ cần con thương mẹ thì con không quan tâm đến điều gì cả”.

Mẹ tôi cũng gật đầu và nhìn xuống. Con cặc tôi đang bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ bỗng nhiên trỗi dậy. Mẹ tôi giận dữ đánh em trai tôi và nói: “Sao nó lại nổi lên nữa?”

Tôi cười nói: “Mẹ không phải đẹp lắm sao? Mẹ ơi, con vẫn muốn.”

“Ồ, không, mẹ kiệt sức rồi, à…” Tôi không cho mẹ nói gì, tôi mở chân mẹ ra, con cặc to lớn của tôi lại một tiếng “bụp” lại đưa vào âm đạo mẹ.

Mẹ run rẩy định nói nhưng cánh cửa đột nhiên mở ra. Đó là Thu Hương. Cô ấy nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi quấn lấy nhau một cách không biết xấu hổ, con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ hổ trắng sưng đỏ của mẹ tôi.

Mẹ xấu hổ đến mức đẩy tôi ra và nhìn Thu Hương. Thu Hương quay đầu đi, cười khổ nói: "Được rồi, ta đã nhìn thấy hết rồi. Đã đến lúc ăn cơm rồi."

Bản thân Thu Hương nghe thấy tiếng hét khàn khàn của mẹ và tiếng da thịt va chạm bên ngoài, trong lòng cô vừa khao khát vừa xấu hổ. Hai mẹ con sao có thể vô liêm sỉ như vậy. Tuy nhiên, vì cô ấy đã nếm trải niềm vui giao hợp nam nữ mà tôi mang lại cho cô ấy nên âm hộ xinh đẹp của cô ấy không khỏi siết chặt chân khi tôi và mẹ tôi ngày càng cao trào, khiến Qing'er cười khúc khích. 

Nói xong cô xoay mông nhỏ đi ra ngoài. Tôi thấy rằng Qiuxiang lúc này không thể bước đi vững vàng và cặc của tôi đã lấy lại được sức lực. Tôi không còn có thể yêu mẹ mình mà không có bất kỳ hạn chế nào. Mẹ tôi sẽ không thể chịu đựng được. Tôi muốn tận hưởng lại người góa phụ xinh đẹp và nhút nhát này một lần nữa.

Mẹ tát tôi một cái rồi nói: “Đồ hư, làm mẹ tôi xấu hổ”.

Tôi mỉm cười và mặc quần áo của mẹ vào. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục, mẹ tôi bỗng trở nên xinh đẹp hơn. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và trợn mắt nhìn tôi. 

Qing'er nhảy vào và nói với một nụ cười thần bí: "Thế nào rồi? Tuyệt không?"

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu xuống. Tôi nghiến răng giận dữ với Qing'er. Qing'er không biết ý định của An là gì. Thấy tôi không mặc quần mà cặc vẫn cương cứng, tôi kéo mẹ lại gần và nói: “Mẹ ơi chúng ta ra ngoài ăn đi”.

Mẹ tôi không hiểu tại sao lại bị đẩy ra khỏi cửa. Tôi đang định mặc quần vào thì Qiuxiang cầm một chiếc Uraha được quấn kín. Thứ nóng hổi bên trong có lẽ là thịt thỏ. Tôi cũng đói. 

Thu Hương ngượng ngùng quay đầu lại nói: “Mặc quần vào.”

Lúc đó tôi mới hiểu được ý định của Qing'er. Cô ấy dường như biết điều gì đó bên trong. Một khi con cặc của tôi cương cứng và ham muốn của tôi trỗi dậy, cô ấy sẽ tạo cơ hội cho tôi. Cơ thể Vô Danh này không thể ngăn chặn dục vọng của tôi sao? 

Không sao cả, tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Không mặc quần, tôi bước tới và kéo Qiuxiang vào lòng. Thu Hương kêu lên một tiếng và cảm thấy cặc của tôi đang ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cô ấy gần như không thể cầm được thứ đó trong tay tôi. 

Lòng tôi cũng ngứa ngáy. Miệng không nói gì nhưng trong lòng thực sự muốn. 

Tôi nói vào tai cô ấy: "Hương Nhi, em không muốn sao?"

Thu Hương cắn môi đỏ mọng, nói: “Tôi... chúng ta muốn ăn à?”

Tôi cởi thắt lưng của Thu Hương và cởi đồ lót của cô ấy cùng với cô ấy. Thu Hương còn đang giãy giụa, tôi dịu dàng nói: “Chúng ta ăn đi, tôi làm em đau, được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Hương đỏ bừng, cô ấy đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang bị ép vào giữa môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, và chiếc quần của cô ấy đã tụt xuống dưới chân cô ấy. Tôi mỉm cười và quay lưng lại với tôi. Tôi nắm lấy hai chân thon dài của cô ấy, nhẹ nhàng nhấc lên rồi nói: “Lấy đồ ăn đi.”

"À!" Thu Hương đột nhiên hạ thấp cái mông mà tôi đã nâng lên, khoang cơ thể săn chắc của cô bị một con cặc to nóng bỏng xuyên qua, ấn vào trái tim của bông hoa. 

Thu Hương đau đến mức suýt đánh rơi đồ ăn xuống đất, nhưng tôi vội đỡ lấy. Bị Thu Hương kẹp chặt như thế này, tôi ngồi trên giường, mông vẫn trằn trọc trong tay. 

Tôi gắp một miếng thịt thỏ nóng hổi cho vào miệng nhai, bịt miệng Thu Hương giống như lần trước. Thu Hương lập tức không thích nghi được, lại đói bụng nên liền gắp miếng thịt vào miệng tôi. 

Đột nhiên Thu Hương đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vặn vẹo mông, hướng lên trên đáp lại tôi, quy đầu đập vào trái tim yêu. 

Đôi mắt bối rối của Thu Hương quay lại, cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Em tệ quá!"

Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy nhất thời cảm thấy hài lòng. 

Tôi cười khúc khích, cắn thêm một miếng nữa, bịt miệng Thu Hương lại và ưỡn mông lên. Những hạt mưa rơi trúng vào trái tim mỏng manh của cô khiến góa phụ xinh đẹp này không chịu nổi. 

"Ừm ..." Giữa tiếng kêu run rẩy vì ham muốn tình dục và cơn đói của Thu Hương, tôi rít lên và thở hổn hển. 

Đôi khi cuộc đời thật đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ánh bình minh thật đẹp, vạn vật như hồi sinh, chim hót, hoa thơm, lạch nước róc rách. Ánh nắng ban mai dịu nhẹ len lỏi qua khe cửa sổ nhà tranh, tựa như đang lén nhìn ánh xuân trong nhà tranh, một khung cảnh thơm ngào ngạt, ăn hồn. 

Ánh sáng ban mai mở to đôi mắt không thể tách rời: trên chiếc giường gấm lớn treo đầy những loại hoa lạ, hai cô gái đang nằm cong vẹo. Một cô gái bĩu môi tinh nghịch, với nụ cười thanh thản trên khuôn mặt như ngọc, nhưng ngón tay cái màu xanh lá cây lại đặt trong đôi môi mỏng và đầy đặn. Giống như một đứa bé, cô nhắm mắt ngủ yên bình, thỉnh thoảng mút ngón tay cái và hơi nghiêng người. 

Một đôi chân dài đẹp đến kinh ngạc, cân đối, trắng nõn mềm mại, hơi loạng choạng, cặp mông trắng nõn ngửa ra sau, cặp mông thịt mờ nhạt che đi tầm nhìn đẹp đẽ giữa hai đùi, bộ ngực căng tròn vẫn thẳng ngay cả khi nằm nghiêng, nụ vú hồng nhạt như nụ hoa nở rộ, bộ ngực thơm nằm nghiêng được cánh tay ngọc như hoa sen hơi siết chặt, không xẹp xuống quá mức, trông rất đàn hồi.

Với mái tóc đen xõa ra sau lưng, cô chìm vào giấc ngủ yên bình. Đây là giấc ngủ ngọt ngào đầu tiên của cô kể từ khi cô trưởng thành. Cô ấy là một cô gái giống loli vui tươi và dễ thương, Qing'er.

Ngoài ra còn có một cô gái dịu dàng và trưởng thành hơn hai người này. Cô ấy giản dị như nước và ngoan ngoãn như một con mèo. Cô ấy đang nằm nghiêng đối diện với Yu'er. Cô ấy có thân hình mảnh dẻ như bạch ngọc béo như thịt cừu. Một phần mái tóc dài ngang lưng che đi khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy có một vẻ đẹp gây sốc và mê đắm. Khuôn mặt dịu dàng có một không hai của cô ấy dù đã qua một đêm nghỉ ngơi nhưng vết ửng đỏ sau hai lần đạt cực khoái vẫn chưa biến mất. Sau vài lần quan hệ, bộ ngực đầy đặn của cô đã trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Quầng vú của cô ấy đang lan rộng ra, cô ấy đang thở nhẹ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực đang lên xuống. Cô nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt xinh đẹp, niềm hạnh phúc của người phụ nữ.

Đôi chân thon thả của cô sợ hãi khép lại vì cơn đau ở đùi. Họ nằm sát nhau trên giường, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nhô ra phía sau. Tư thế này để lộ cái hố hổ trắng đầy đặn như bào ngư, đỏ tấy và sưng tấy do sự tàn phá của tôi, dưới ánh nắng ban mai êm dịu. 

Tham lam được chiếu sáng bởi ánh sáng ban mai, nhìn trộm và quan sát, tôi thấy đôi môi của con hổ trắng đầy đặn sưng tấy và sưng tấy vì máu, tách ra rộng rãi. Vùng da không biết xấu hổ của người phụ nữ đỏ không có màu da bình thường, nhưng nó tạo thành sự tương phản rõ ràng với cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của cô. Đôi môi dính đầy tinh dịch khô màu trắng.

Thành đáy quần bên trong môi hoa tươi ngon, lung linh ánh dâm đãng. Tinh dịch ngâm mật ong chưa bị khô. Thỉnh thoảng vặn vẹo, tinh dịch vẫn tươi như trước. Nó chảy tới lui với sự vặn vẹo. Hàng ngàn tinh trùng đập vào thành háng mỏng manh của cô và cố gắng bơi lên để chạm tới trái tim sâu thẳm và ấm áp của bông hoa. 

Có một cái miệng nhỏ đóng mở, tinh trùng hưng phấn bơi lên, tranh nhau tiến vào cung điện bí mật sâu nhất của người phụ nữ vào thời điểm miệng hoa trái tim mở ra. Trong cung điện có một quả cầu tròn lớn hơn tinh trùng nhiều lần, ngồi ở chính giữa cung điện như một nữ hoàng, Tiandi kiêu ngạo nhìn tinh trùng "Anh lợn" sắp lao tới trước ngai vàng của mình, khịt mũi khinh thường, tăng cường phòng thủ các lỗ nhỏ trên thành bi của mình, đồng thời phun ra một loại nọc độc không rõ nguồn gốc, đầu độc tất cả những "Anh lợn" mà cô coi thường. 

Chỉ có một con tinh trùng thành thật bơi tới, lắc đầu nhìn những anh em khác bị nữ hoàng giết chết. Anh ấy có chút sợ hãi và có chút thách thức. Nữ hoàng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tinh trùng này. Không có “anh lợn” nào mạnh mẽ, khỏe mạnh và sống động như anh. Dù anh là người đến sau cùng nhưng những người đến sau anh lại là những người đến trước. 

Hoàng hậu cảm động, nhưng thân là hoàng hậu, bà có lòng tự trọng của mình, không thể để hắn đến dễ dàng như vậy nên hoàng hậu chờ đợi xem chuyện gì xảy ra. Con tinh trùng mạnh mẽ lắc cái đuôi nòng nọc và ca ngợi vẻ đẹp của nữ hoàng. Nữ hoàng thả lỏng cảnh giác, hít một hơi, lao về phía bức tường bóng của nữ hoàng, khoan vào một lỗ nhỏ trên tường bóng và ngay lập tức dung nhập vào cơ thể của nữ hoàng. Hoàng hậu không hề trách móc mà rất vui mừng. 

Trong khi những “Anh Lợn” khác đang định lợi dụng tình thế thì ngay lập tức giăng màng bảo vệ quả cầu lên. Từng chú “Anh Heo” đều chán nản và chán nản đi loanh quanh. Kết quả là tinh trùng mạnh mẽ đã hòa nhập vào cơ thể của Nữ hoàng, và Nữ hoàng hét lên đầy phấn khích...

“Ừ…” Sự thụ tinh tuyệt vời trong bụng cô khiến Thu Hướng Tuyết hơi vặn hông, như thể cô cảm nhận được điều gì đó. Đường hầm xinh đẹp của Bạch Hổ vặn vẹo vài lần, đôi bàn tay ngọc bích của cô ấn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình. Trong giấc mơ, cô lại một lần nữa nhớ lại cảm giác ngây ngất mà tôi đã mang lại cho cô đêm qua. Niềm vui của cái chết: Một góa phụ xinh đẹp đang cưỡi trên đôi chân của một chàng trai trẻ khỏe mạnh, tóc bay tung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, cô ấy rên rỉ liên tục, mông cô ấy lắc lư lên trên bởi sự nỗ lực của chàng trai trẻ, vặn vẹo và mài giũa, và âm hộ hổ trắng đầy đặn bị kéo dài đến cực điểm bởi dương vật to lớn và hung dữ. 

Khi cô nâng mông lên và lực đẩy hướng lên của chàng trai trẻ, chất lỏng mật ong bắn tung tóe, bộ ngực săn chắc lắc lư lắc lư. Chàng trai bắt chúng trong tay và bắt đầu chơi với chúng. Âm thanh "papapapa" rõ ràng của sự va chạm giữa người đàn ông và người phụ nữ thật đáng kinh ngạc. , thành háng của cô co giật phản ứng, kẹp chặt dương vật khổng lồ và để gốc dương vật khổng lồ đập vào trái tim tê dại của cô như những hạt mưa. Cô hôn lên trái tim mình, và niềm vui sướng khiến cô bay bổng chưa một lần khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

"Ờ... ờ... Chúa ơi... Tiểu Dao... Tôi sắp chết rồi... tê quá... sưng tấy quá... của cậu to quá... à... à..."

Âm thanh “pah pah pah…” vẫn còn vang vọng trong giấc mơ, mồ hôi thơm ngát từ khắp cơ thể mỏng manh chảy xuống như những viên ngọc trai. Cuối cùng, cô không thể cưỡi con ngựa hoang của chàng trai được nữa mà ngã ngửa ra sau. Chàng trai bất ngờ ngồi dậy, đột nhiên nhấc đôi chân thon dài của cô lên cùng với cặp mông đỏ bừng. Đôi chân ép phẳng bộ ngực săn chắc, mông giơ cao, cái lỗ hổ trắng sưng tấy đỏ bừng nhô ra vô cùng.

Chàng trai nuốt nước bọt, dương vật dày và dài đâm vào âm đạo đang co giật và tê dại mà không hề có dấu hiệu báo trước. Anh ngồi xổm xuống, thưởng thức góa phụ buồn bã xinh đẹp từ trên xuống dưới, mang lại cho cô niềm vui được làm phụ nữ. Góa phụ xinh đẹp chưa bao giờ được hưởng sự thâm nhập gần như bị cưỡng hiếp đến vậy. Sau khi bị chàng trai xâm nhập hàng chục lần, trái tim cô tê dại và xói mòn, cơ thể thanh tú run rẩy, nước bọt chảy ra. 

"Xiaoyao... Xuất tinh nhanh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn... Ô ô..." Dù sao, góa phụ xinh đẹp cũng là lần đầu tiên nếm thử trái cấm. Cô không thể chịu đựng được sự tàn phá nên lắc đầu cầu xin sự thương xót. 

Chàng trai từ chối, thích thú khi thấy người phụ nữ trở nên phấn khích. Anh lật cô gái lại, nằm nghiêng, nhấc một chân của cô gái lên và đặt lên vai cô. Dương vật khổng lồ lại đâm vào, hung hăng đánh vào lỗ hổ trắng căng mọng đỏ hoe của bà quả phụ. Hàng chục cú đánh đã đưa anh đến cực điểm. 

Khi Qing'er và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mở cửa, điều họ ngạc nhiên nhìn thấy là một góa phụ xinh đẹp đang được một chàng trai trẻ khỏe mạnh nâng lên bằng một chân, dương vật khổng lồ mạnh mẽ liên tục xuyên vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại. Góa phụ xinh đẹp không còn có thể hét lên nữa, run rẩy, đôi mắt nhòe đi vì nước mắt...

Khi chàng trai càu nhàu và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay đầu đi ra ngoài với một tiếng "Ừ", Qing'er mỉm cười nhìn vẻ mặt của chàng trai trẻ. Thiếu niên sắc mặt vặn vẹo, cực khoái chống cự trái tim yêu kiều của góa phụ, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Người góa phụ xinh đẹp không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Khi bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô ấy phát ra một tiếng "Ơ" đáng yêu. Sau một cơn co thắt, cô cũng đạt đến cao trào và đột nhiên ngất đi...

Thu Hương tỉnh dậy vào lúc cô và chàng trai lên đỉnh cùng lúc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sự điên rồ ngày hôm qua quả thực đã xảy ra. Mặc dù cô thực sự cần sự điên rồ mà đàn ông dành cho phụ nữ, nhưng khao khát tự do của cô quá mạnh mẽ và hành hạ cô đến chết. Cô yêu anh sâu sắc trong lòng và muốn sống như vợ chồng. Làm sao một người chồng có thể đối xử với vợ mình như vậy? 

Tôi tự nghĩ mình có một cảm giác mơ hồ chấp nhận kiểu ân ái ấm áp ấy. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi lau nước mắt. Tôi đã kiệt sức sau hai lần đạt cực khoái đêm qua. Tôi nhắm mắt lại và ngủ tiếp. Tôi mơ hồ nghe thấy một phụ nữ trẻ đang rên rỉ khe khẽ bên ngoài túp lều của chúng tôi. Niệm Hành Phúc cười sảng khoái cùng tiếng nước vang lên, tưởng rằng là hai mẹ con đang chơi đùa trong nước. Lòng Thu Hương trầm xuống, nước mắt lại rơi xuống. Trong lòng cô buồn bã nghĩ: “Người Tiểu Dao yêu nhất chính là dì Nguyệt. Mình chỉ là công cụ để anh ấy trút giận mà thôi…”

Với một tiếng “bốp”, tôi nhảy xuống nước, trần trụi và mát mẻ. Cảm giác mát lạnh chợt lấn át sự mệt mỏi của tôi sau ngày ân ái cuồng nhiệt ngày hôm qua. Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt tôi rất e thẹn và thích tán tỉnh, thân hình thanh tú như bạch ngọc béo ngậy ướt đẫm nước.

Cô ấy bị sốc khi thấy tôi nhảy xuống. Cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình bằng cánh tay hình hoa sen. Bộ ngực trưởng thành của cô ấy thật đầy đặn. Cô ấy có thể che được bao nhiêu bằng cánh tay của mình? 

Thân hình quyến rũ vốn đang chìm trong làn nước trong vắt đến chiếc cổ hồng hào bỗng đứng dậy. Làn nước trong vắt gợn sóng hình vòng tròn, một nửa cặp mông trắng nõn và thanh tú lộ ra khỏi mặt nước, tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết và tinh tế trong ánh sáng ban mai. Những giọt nước từ mông trắng mịn màng chảy xuống, chảy vào các khe núi, thung lũng khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. 

Ánh mắt như dã thú của tôi dán chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi thật dễ thương. Thân hình chữ S càng trở nên quyến rũ hơn vì sự nhút nhát của cô. Toàn thân cô giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Tôi choáng váng. 

Tôi giẫm lên lớp cát mềm và sạch dưới chân rồi trượt hai bước đến trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy tràn đầy tình yêu và được ôm trong vòng tay của tôi. Sự tiếp xúc kích thích của một người thân và sự mềm mại của cơ thể mỏng manh của mẹ khiến tôi thở hổn hển. Người phụ nữ này thật đẹp. 

“Này…” Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, buông cánh tay đang ôm ngực ra, ôm lấy cổ tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, như phủ một lớp sương mù. Bàn tay to lớn của tôi chợt ấn lên cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của mẹ. Với những giọt nước mát lạnh, chúng trở nên mịn màng và mềm mại hơn. Tôi bóp nhẹ và xòe ra một chút để con cặc to trong háng tôi có thể dễ dàng thọc vào khe hở trên cặp đùi hơi e thẹn của mẹ.

Vừa ở dưới nước, con cặc to lớn của anh đã chạm vào đôi môi mềm mại và đầy đặn của mẹ cô. Sau một đêm nghỉ ngơi, mẹ cô lại càng xấu hổ hơn trước sự trêu chọc của con trai. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhẹ nhàng áp chặt cơ thể mềm mại như bạch ngọc béo ngậy vào người cô. Trong vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, cô ấy thở hổn hển, dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ tôi, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, con chưa đủ sao? Con đã làm quá nhiều với phụ nữ, không tốt cho sức khỏe. Con ngoan ngoãn tắm cho mẹ thật tốt nhé?"

Tôi liếm và hôn cái cổ trắng hồng như tuyết của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, áp chặt mẹ vào người tôi. Mẹ đối với tôi phù phiếm đến nỗi lập tức nhắm đôi mắt xinh đẹp say sưa, cố ý hay vô thức phát ra tiếng “ừm” như đang ngủ từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, thở ra như hoa lan, hơi thở nữ tính quyến rũ phả vào vai tôi.

Tôi dùng một tay nhéo cái mông mềm mại của mẹ rồi lặng lẽ thò tay xuống nước. Từ phía sau mông, tôi thăm dò vào cái lỗ xinh đẹp và thanh tú của mẹ được bảo vệ bởi cặp mông dày dặn của mẹ. Tôi mở môi mẹ ra và nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào đôi môi mỏng manh của mẹ. Tôi ép chúng vào bức tường háng ấm áp của mẹ tôi. Tôi vô tình tìm thấy điểm G của mẹ và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ dường như bị điện giật. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy áp chặt vào tôi, cặp mông xinh đẹp khẽ đung đưa, cô ấy khẽ khóc. 

Con cặc to lớn của tôi được đôi môi đầy đặn và thanh tú của mẹ ôm lấy, tôi nhẹ nhàng đẩy mông, trượt vào giữa đôi môi ngượng ngùng của mẹ, ngón tay chạm vào, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong tôi. 

Tôi luôn dịu dàng với mẹ. Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức không thể làm tổn thương cô ấy được. 

"Hmm... Tiểu Dao, đừng làm vậy với mẹ, con rút ngón tay ra được không? Chỗ đó... sao con có thể cho ngón tay vào đó được? A... vậy... thoải mái quá, con đã chạm vào nơi dễ chịu nhất của mẹ rồi... a..."

Mẹ quằn quại trong vòng tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cái miệng gợi cảm hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm lại, mông hơi cong lên và nói vài lời không thành thật. 

Tôi chậm rãi hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ, mẹ không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra chào đón tôi. Mẹ ôm lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, đặt tay dưới mông, rút ​​những ngón tay ướt át của tôi ra, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dao, con đừng làm vậy với mẹ con được không? Mẹ là mẹ con, con là người yêu của con. Mẹ... Mẹ muốn làm vợ con, con... con chỉ có thể đưa thân thể mình vào trong cơ thể mẹ, ngón tay không được dùng, sẽ đau."

Tôi yêu mẹ đến mức tôi dùng tay còn lại nắm lấy một bên ngực của mẹ và nhìn mẹ đỏ mặt trước sự trêu chọc của con trai tôi. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi mái tóc ướt dài ngang lưng được treo trên lưng, đẹp như hoa sen nước. Tôi nhìn mẹ mà choáng váng. Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi nói: “Có gì mà xem?”

Tôi dùng ngón tay nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên môi mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con thật may mắn khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ”.

Mẹ tôi tát nhẹ tôi một cái rồi nói: "Vớ vẩn, phụ nữ quê mùa có gì đẹp đẽ? Nhưng con lại quá xấu tính với Thu Hương. Đêm qua... đêm qua... con... con đã đối xử với cô ấy như vậy. Con đối xử với mẹ con chẳng giống chút nào. Con không thích bà ấy à?"

"Tôi..." Tôi không nói nên lời và vặn vẹo mông. Con cặc to lớn của tôi trượt vào giữa đôi môi mỏng manh của mẹ. Tôi nâng cặp mông trắng nõn của mẹ lên bằng hai bàn tay to lớn của mình. Đột nhiên, người vợ nhỏ nhắn và trưởng thành bị con cặc to lớn của tôi liếm. Nhấc nó lên hoàn toàn, chân mẹ tôi rời cát dưới nước, để môi mẹ tiếp xúc gần hơn với con cặc to lớn của tôi. Cô ấy vui mừng đến mức cắn đôi môi đỏ mọng của mình một tiếng “ah”, cau mày, ôm lấy cổ tôi kẻo rơi xuống nước.

"Hmm... Xiaoyao, nói cho anh biết đi, à... nhóc con hư, đừng nhéo mông mẹ quá, đau quá. Thu Hương dù sao cũng được coi là con dâu của mẹ. Nói cho anh biết, em có ghét mẹ không?" 

Mẹ được tôi bế lên, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp giúp tôi di chuyển qua lại giữa môi mẹ. Có thể tưởng tượng được cảm giác thích thú do sự cọ sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai trong tình huống này.

Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, nói: "Mẹ, mẹ là người phụ nữ duy nhất trong lòng con. Con toàn tâm toàn ý đối xử tốt với mẹ. Thu Hương...cô ấy...cô ấy chỉ là mơ tưởng thôi." 

"Cậu nhóc xấu tính!" Mẹ tôi nửa bực nửa oán nhìn tôi, thở hổn hển nói: “Tương Nhi si mê con như vậy, nếu con dám phản bội bà ấy, mẹ ta sẽ không phải là người đầu tiên tha thứ cho con.”

Tôi véo cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi quấn quanh con cặc to lớn đang đâm vào mông tôi. Niềm vui được bao bọc trong làn da dịu dàng của một người họ hàng thân thiết và một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập trong lòng tôi.

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, hãy quên Thu Hương đi, con muốn mẹ."

Mẹ tôi không nghe lời tôi nữa mà nhìn tôi đầy bực bội rồi nói: “Vậy khi con gặp một người phụ nữ giỏi hơn mẹ con, con sẽ làm như vậy với mẹ con phải không? Thật sao? Mẹ con có một người chị song sinh ở thành phố xinh đẹp hơn mẹ con, biết cách ăn mặc và rất thời trang. Sớm hay muộn con cũng sẽ gặp được bà ấy. Khi nhìn thấy bà, con sẽ không thích mẹ sao?”

Nghe mẹ nói, tôi sửng sốt không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cũng ngừng trượt giữa môi mẹ mà nhìn mẹ đầy oán giận. 

Tôi không thể tin rằng mẹ tôi thực sự có một người chị em sinh đôi. Tôi đã ở với mẹ tôi ít nhất mười sáu năm và tôi chưa bao giờ nghe bà nhắc đến điều đó. Tôi cũng có một người dì là chị em song sinh với mẹ tôi? 

Tôi bối rối nhìn mẹ và hỏi: "Con có dì à? Hai mẹ con sinh đôi à? Sao con chưa bao giờ nghe mẹ nhắc đến?"

Mẹ tôi vặn cái mông đầy đặn của mình và cởi cặc tôi ra. Sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi đột nhiên biến mất. Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn đang chìm trong nước của tôi. Cô nói: "Hận, nhìn xem. Nhắc đến dì, mắt cậu đỏ hoe. Mẹ cậu có ý nghĩa gì với cậu?"

Tôi ôm mẹ mềm mại, hôn lên môi mẹ, ôm nhẹ nhàng trìu mến nói: “Mẹ ngốc, dù dì có tốt đến mấy, cũng có thể so sánh với tình cảm mẹ con mười sáu năm giữa con và mẹ không? Vốn dĩ chúng ta vốn phải là người hiếu thảo, nhưng bây giờ con đã có thân thể của mẹ, một người đàn ông nhập vào cơ thể của một người phụ nữ thì phải có trách nhiệm với một người phụ nữ. Mẹ sinh ra con khi mang thai mười tháng, mẹ sẽ luôn là người đầu tiên trong lòng con.”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ hoe vì xúc động, bà tựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: "Cho dù con có lương tâm, thì khi vào cơ thể Thu Hương, con cũng không nên chịu trách nhiệm với cô ấy? Tôi... tôi nghe Thu Hương nói rằng con... con xuất tinh vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẵn sàng sinh con cho con, và mẹ cũng có thể có một đứa cháu. Con phải đối xử thật tốt với Thu Hương."

Tôi gật đầu nói: “Con biết, mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra với người dì mà mẹ nhắc tới? Tại sao trước đây mẹ không nói cho con biết?”

Mẹ kéo tôi ra chỗ nước cạn, bảo tôi ngồi xuống rồi ngồi vào lòng tôi. Con cặc to của tôi bị cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ấn vào mông cô ấy. Tôi nói "ah" một cách thoải mái. 

Cặp mông cực kỳ mềm mại ngồi đối diện con cặc to ngon không kém gì hương vị trong âm hộ ấm áp, săn chắc, trơn trượt của mẹ mà tôi từng được hưởng. 

Cái mông to của mẹ ruột tôi đang ngồi trên cặc to của con trai tôi. Nếu có người khác có mặt, tôi có thể đã nhìn thấy các lỗ chảy máu. Khung cảnh thơm ngát này khiến tôi, người trong game, lại càng phấn khích hơn. Tôi không khỏi dùng đôi bàn tay to lớn của mình ấn vào bầu ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ôm lấy tôi và nói: "Con bé biến thái, hãy chịu đựng mẹ nhé."

Sau đó anh nói: “Thật ra dì cậu và mẹ tôi là hai người khác nhau. Tôi ở với mẹ tôi trước khi bà lấy chồng. Bà ấy trông giống hệt bà ấy, tính tình hung dữ và hống hách, bà ấy không coi trọng ai cả. Ngay cả ông bà của cậu cũng dám mâu thuẫn với bà ấy.”

"Sau khi ta gả cho cha ngươi hai ngày, tộc trưởng đến nhà chúng ta cầu hôn. Ông ấy nói thích tính tình của dì ngươi, yêu cầu dì ngươi gả cho con trai út của tộc trưởng, để ông ta chăm sóc đứa con trai độc đoán của mình. Con nhà giàu có trong làng chúng ta là con út của tộc trưởng. Hai chúng ta đều giống nhau."

"Dì của ngươi không đồng ý, ông bà ngươi có chút quyền lực, muốn gả cho tộc trưởng. Dì của ngươi khóc lóc làm ầm ĩ, nói rằng con trai út của tộc trưởng khi còn nhỏ là một con điếm, hắn cởi quần của nàng, quấy rối nàng, nàng sẽ không bao giờ gả cho hắn."

"Ngươi cũng biết quy củ trong thôn chúng ta, nếu đắc tội tộc trưởng thì không ai có thể ở lại trong thôn. Vì vậy, dì của ngươi đã nổi giận bỏ chạy. Bà đã xa nhà mười bảy năm, không ai biết bà đã đi đâu. Bà nội và ông nội của ngươi mấy năm nay đều rất đau lòng vì nàng, hối hận không nên ép buộc nàng."

Mẹ nói có chút buồn bã. 

Tôi hơi bối rối. Theo lời mẹ tôi nói, tính tình của dì tôi giống như Lý Ngọc Phong. Cô ấy nổi loạn, hống hách và không coi trọng ai cả. Tôi quyết tâm sẽ gặp dì sau khi ra ngoài.

Tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ để an ủi và tắm rửa cho mẹ. Mẹ tôi nói: "Trong lúc con đi vắng, Ngọc Phong từ thành phố về kể với mẹ rằng mẹ đã gặp một người phụ nữ trông giống hệt mẹ ở trong thị trấn. Cô ấy ăn mặc đẹp hơn mẹ. Cô ấy rất xinh đẹp. Hình như cô ấy đã cưới một người đàn ông giàu có. Mẹ có một cô con gái. Mẹ nghĩ đó là dì của con, và vốn dĩ mẹ muốn tìm bà ấy trong thị trấn, nhưng cha con lại như vậy và con đã mất tích. Làm sao mẹ con có thể có ý nghĩ đó? Sau khi con đi, ông nội con qua đời, và có không có người đáng tin cậy đến tìm cô ấy nên hôm nay mẹ tôi mới đem ra.”

Tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ, dùng một tay xoa bóp bộ ngực to săn chắc của mẹ rồi nói: "Mẹ đừng lo, con sẽ tìm được dì. Con đã tìm được đường ra rồi."

Đôi mắt đẹp của mẹ sáng lên và mẹ nói: "Thật sao?"

Tôi đặt bàn tay to lớn lên cái mông đầy đặn của mẹ và nói: “Con cũng không muốn ở lại đây, con tìm thấy rất nhiều báu vật trong ao Qingshui khi tìm con. Con sẽ tìm cách lấy chúng ra. Đến lúc đó chúng ta sẽ có tiền và chuyển đến thành phố. Khi đó con và dì có thể đoàn tụ.”

Thấy giọng điệu của mẹ như muốn đưa dì và dì đi cùng nhau, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng nghĩ rằng khi gặp dì, con sẽ biến dì thành người phụ nữ của mình sao?”

Mẹ đỏ mặt nói: "Vớ vẩn, mẹ tùy tiện nói. Vì con có quan hệ như vậy với mẹ, nên con, một kẻ biến thái, gặp phải dì con nhất định sẽ không buông tay. Mẹ nói, con không được phép chạm vào dì. Khi còn nhỏ dì đã bị tổn thương. Mẹ không muốn mẹ biết mối quan hệ của chúng ta chứ đừng nói đến việc lôi kéo dì vào. Kỳ thật, mẹ không quan tâm con giàu hay không. Điều mẹ quan tâm là hai mẹ con chúng ta có thể hạnh phúc. Con sẽ luôn hạnh phúc." Hãy yêu mẹ và mẹ sẽ luôn yêu con”.

Tôi nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, lòng ham muốn trong tôi trỗi dậy. Con cặc to lớn của tôi được ấn dưới cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Mẹ tôi vặn vẹo và vặn vẹo một cách không trung thực. Phần thịt mềm bị bóp chặt và vết nứt ở mông ẩm ướt. Con cặc to lớn của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhéo vào bờ mông mềm mại của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, ngay lúc này con muốn yêu mẹ. Mẹ có muốn không?” 

Lời thì thầm của tôi đã có tác dụng. Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được?

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ vặn vẹo cái mông xinh đẹp, ngượng ngùng cúi đầu nói: “Mẹ muốn…” Hình như sau khi nếm trải niềm hạnh phúc mà con trai mang lại cho mẹ, mẹ rất vui, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, tránh né như bị điện giật, ngượng ngùng như con gái.

Phụ nữ nhút nhát như hoa, đó là điều chí mạng đối với đàn ông, vì vậy cưỡng hiếp phụ nữ nhà hiền lành còn tốt hơn cưỡng hiếp gái điếm gấp ngàn lần. Cảm giác chinh phục trong lòng là điều hiển nhiên.

Tôi hào hứng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, bế mẹ lên rồi ngồi nửa ngồi trên bãi cát mềm dưới nước. Mẹ tôi ré lên, biết tôi đã làm gì, liền hợp tác đứng dậy, đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi rồi nhẹ nhàng dang rộng hai chân ra. Dưới ánh nhìn rực lửa của tôi, mẹ tôi ngồi phịch xuống nước ngượng ngùng và giật mình “bùm”, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng như đang bốc cháy. Cô chưa bao giờ chủ động như vậy, huống chi là làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình. Nó khá dễ thương nên cô ấy rất xấu hổ.

Mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng ấn nó vào đôi môi mỏng manh của mẹ. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và quàng tay qua cổ tôi. Cô thở hổn hển, có chút phàn nàn: “Con hư, mẹ xấu hổ quá. Con vẫn không giúp mẹ, con cứ nhìn mẹ như mắt cá, nhìn mẹ tự giễu cợt mình.”

"Ồ."

Tôi lập tức tỉnh ngộ trước vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, khi mẹ thở dài một tiếng đầy oán giận “À”, tôi từ từ nuốt con cặc to lớn của con trai mình vào trong nước. Tôi nhìn xuống và thấy, đôi môi thanh tú và đầy đặn của mẹ bị cây gậy khổng lồ của tôi kéo căng đến cực điểm, phản chiếu một khung cảnh kỳ lạ dưới nước. Tôi rất vui mừng khi thấy nó. Tôi ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, không ngờ chiếm lấy nửa cơ thể mẹ không dám nuốt trọn, ngồi hẳn vào bên trong cơ thể mẹ. 

Với một tiếng “ríu rít”, một chuỗi bong bóng nổi lên từ mặt nước, con cặc to lớn của tôi xuyên hoàn toàn vào thành háng nhăn nheo của mẹ, đi thẳng xuống háng, bất ngờ áp vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Một lần nữa bước vào nơi chật hẹp và trơn trượt của mẹ, cảm giác chinh phục, thỏa mãn và ngứa ran trên con cặc to lớn lại ùa vào lòng tôi. Có bao nhiêu người có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình như thế này cùng người mẹ xinh đẹp của mình? 

"À!"

Mẹ ôm cổ tôi, đôi chân trắng nõn rắn chắc kẹp chặt lưng tôi, cặp mông to mềm mại chợt đặt lên háng tôi. Đôi môi đầy đặn của cô bị con trai mở ra hoàn toàn, cô đáp lại bằng một phản ứng co giật. Con cặc to khủng khiếp của con trai cô đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo mềm mại của cô, cánh cửa mở rộng. Nó chưa bao giờ xảy ra trước đây. Với một thứ lớn lao như vậy xâm nhập vào cơ thể tôi, một cảm giác thỏa mãn và hài lòng lan tỏa khắp từng dây thần kinh. Sự hưng phấn của loạn luân mẹ con và cảm giác tội lỗi về mặt tâm lý đã biến thành khoái cảm tột cùng của việc giao hợp nam nữ. Anh ôm chặt tôi, thở hổn hển, đánh vào lưng tôi nói: “Em thật độc ác, chậm lại, bụng em to quá, sưng tấy lên.”

Tôi xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi thở hổn hển vì nhịp co giật của mẹ. Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa thích ứng được với kích thước của con trai sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mẹ tựa vào vai tôi, đánh tôi nói: “Đừng nói, đừng nói, mẹ ngượng ngùng, con… lớn thật rồi mẹ… à… mẹ chưa bao giờ bị chuyện lớn như vậy xuyên thủng. Đây là điều mà người phụ nữ nên tận hưởng. Thật mãn nguyện, mẹ thật hạnh phúc.”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ nóng bỏng, hơi thở như hoa lan, mẹ vô thức vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, vặn nhẹ trên đùi tôi, cảm nhận được con cặc to như thanh sắt của con trai cắm thẳng vào cơ thể mình, quy đầu to của mẹ ấn chặt vào tâm bông hoa. Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình để làm cho quy đầu lớn Nghiền nát trái tim ướt át, trơn trượt và dịu dàng của mình, nó khiến mẹ cô run rẩy, rên rỉ và nhìn tôi với ánh mắt oán giận, đôi má trắng ngọc của bà cọ vào mặt con trai như một con dao và một chiếc rìu. 

Thi thể hai mẹ con quyện vào nhau, ngay cả chim chóc phương xa và cá dưới nước cũng ẩn náu, không đành lòng nhìn cảnh tượng máu tươi phun ra. 

Ngược lại, nhu cầu đĩ điếm của mẹ khiến cặc tôi sung sướng đến nỗi tôi siết chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi thở dài, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cười tinh nghịch và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ thử làm điều đó dưới nước chưa?”

Mẹ vặn cái mông xinh đẹp của mình và cố tình dùng phần thịt mềm trên thành háng mỏng manh của mẹ để vặn vẹo và di chuyển con cặc to lớn của tôi để phản đối. Tôi sung sướng đến mức véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ mà thở dốc. Bên trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi khác với âm hộ của Qiuxiang.

Thu Hương là một trinh nữ lần đầu tiên nếm trái cấm. Thành đáy quần bên trong của cô ấy cực kỳ mỏng manh và chưa được đàn ông phát triển. Tất nhiên, miếng thịt mềm bên trong không dai và có hồn như mẹ cô. Những năm tháng mẹ cô trải qua trong háng cô, cộng với đời sống tình dục tưởng như không tồn tại với cha cô đã biến cô hoàn toàn thành một thiếu nữ kiên cường và tâm linh trong suốt bao năm qua. Sở dĩ phụ nữ trẻ quyến rũ là vì họ không còn xanh. Sự quyến rũ của những phụ nữ trẻ, kinh nghiệm họ tích lũy được trong vài thập kỷ qua và thần thái trong cái lồn xinh đẹp của họ khiến đàn ông phát điên. 

Tôi lập tức ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi... à...sss...đừng vặn vẹo bên trong nữa. Nếu mẹ lại vặn vẹo, con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ. Mẹ...không cho con xuất tinh vào bên trong mẹ à?"

Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi, ôm đầu tôi nói: “Con hư, mẹ bảo con không vâng lời và trêu chọc mẹ. Mẹ không giống Thu Hương để con chơi đùa. Mẹ không muốn con xuất tinh vào lúc này. Mẹ cũng muốn cùng con trai tận hưởng loại hạnh phúc mà hơn 30 năm qua mẹ chưa từng được hưởng.”

Bây giờ tôi đã được mẹ thuyết phục và hôn lên môi mẹ một cách trìu mến. Mẹ tôi đáp trả một cách quyết liệt, thỉnh thoảng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, để một phần con cặc to lớn của tôi lộ ra. Sau khi cặp mông xinh đẹp hấp dẫn nổi lên, nó lại từ từ chìm xuống nước, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của con trai tôi. 

“Ròng rọc…” Trong nước, vì mẹ tôi mỗi lần nhấc mông lên nuốt chửng con cặc to lớn của con trai nên không khí không còn nơi nào thoát ra sau sự tiếp xúc chặt chẽ giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi. Nó phải ngoi lên khỏi mặt nước và trên bụng tôi và mẹ tôi xuất hiện những vết phồng rộp. 

Mẹ tôi gần như ngạt thở vì nụ hôn của tôi. Cô cảm thấy hơi ngứa ở bụng. Cô vô tình nhìn xuống và thấy mình đang từ từ hạ cặp mông xinh đẹp của mình xuống. Âm hộ xinh đẹp của cô được mở ra, những cánh hoa căng đầy máu, con cặc to lớn của con trai cô đang dần dần nuốt chửng vào cơ thể cô. Nơi mà cô thường giữ rất bí ẩn và cấm kỵ đều ở đó. Lúc này, họ bị con cặc lớn của con trai kéo căng ra, bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của họ lập tức đỏ bừng, và họ ré lên trong vòng tay tôi. Họ nhìn thấy điều đáng xấu hổ và gần như đã khóc. Họ không dám vặn cái mông đầy đặn của mình để nuốt con cặc to lớn của con trai mình nữa.

Nhìn thấy người mẹ nhút nhát như vậy, tôi lại càng yêu mẹ hơn. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không cử động đi?”

Mẹ tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đấm vào ngực tôi nói: "Đừng nói, đừng nói, tại sao... sao lại có bong bóng? Bụng dưới của tôi ngứa quá..."

Tôi cười. Tôi yêu người mẹ dễ thương như vậy rất nhiều. Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng nói: “Mẹ ơi, là do mẹ nuốt cái thứ to lớn của con trai, ép không khí ra ngoài nên mới có bong bóng.”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn xuống nước. Cô ấy tát tôi một cái, nũng nịu nói: “Đừng nói, đừng nói, xấu hổ quá.”

Tôi nóng lòng nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy nghỉ ngơi đi, con trai con sẽ giúp mẹ thoải mái."

Nói xong tôi kéo mẹ đứng dậy. Cô ấy liếc nhìn con cặc to lớn của tôi và quá xấu hổ để nhìn vào nó. Tôi kéo cô ấy xuống chỗ nước nông. Khi cô nằm xuống, bụng dưới của cô chỉ có thể chìm xuống. Có điều gì đó đặc biệt về nó. Mẹ tôi không cho tôi chơi với âm hộ xinh đẹp của bà. Tôi không dám chơi với nó. Tôi đặt đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ lên vai và ấn con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa của mẹ. Tôi dùng lực siết chặt eo mình và con cặc to lớn lại lao vào nơi ấm áp của mẹ tôi. 

"Ừm... ừ...Xiaoyao, mẹ chết đuối, cứu mẹ đi..." Mẹ hoảng hốt. Tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh đến mức nó chạm vào cô ấy. Cô mất thăng bằng và phần thân trên đột nhiên rơi xuống nước.

Tôi lập tức ôm lấy eo mẹ và kẹp hai chân mẹ quanh eo tôi. Mẹ tôi sợ nước nên liền ôm cổ tôi để tôi véo vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ trong nước. Mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại tận hưởng niềm vui sướng tuyệt vời khi dương vật khổng lồ của con trai lướt qua những nếp gấp thanh tú và tô điểm cho cơ thể bà. 

"Ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... Tiểu Yêu... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Khi cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy lại càng tìm kiếm niềm vui hơn. Quan hệ tình dục với con trai dưới nước thực sự là một điều mới lạ, nhưng dù ở đâu, cô cũng phải theo đuổi thú vui đó. 

Khi tôi đẩy vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy vặn cái mông xinh đẹp của mình và kẹp chặt con cặc của con trai mình bằng phần thịt mềm trên thành háng của âm hộ xinh đẹp của mình để ngăn con trai anh ấy rút ra. Sau đó, bà vặn cái mông xinh đẹp của mình và dùng tình yêu của mình mài vào quy đầu to lớn của con trai mình. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy tuyệt vời và tôi cũng vậy.

Cảm giác thật tuyệt, tôi muốn cảm thấy dễ chịu hơn nữa, và thật tuyệt khi được làm điều đó với mẹ tôi. Tôi đẩy lùi lực cản của nước và bắt đầu khuấy động bằng toàn bộ sức lực của mình. Toàn bộ rễ đi vào, và toàn bộ rễ bị kéo ra. Mặt nước gợn sóng. Mẹ tôi rên rỉ, ôm chặt cổ tôi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng đến tận cổ. Có khi cô ấy ngẩng đầu lên, có khi sau khi tôi đẩy vào, cô ấy lại nghiến răng trong lòng, cô ấy cắn vào vai tôi an ủi.

"Chà, này...này...ah...Chúa ơi, ở dưới nước thoải mái quá. Nhanh lên con trai...Mẹ muốn con nhanh lên."

Tôi nghe thấy giọng của mẹ, và tôi đã ra vào âm hộ xinh đẹp của mẹ hơn 400 lần. Lối vào nóng bỏng của tôi đẩy mẹ tôi ra khỏi sự cản trở và quấn chặt của các nếp gấp, tôi nhanh chóng rút ra. Rãnh vương miện cào vào thành háng mỏng manh, lông mu cứng của tôi chọc vào đôi môi căng mọng mịn màng của mẹ.

Tất cả những điều này khiến mẹ tôi, một thiếu nữ xinh đẹp, chưa được quan hệ tình dục nhiều, phải rên rỉ khe khẽ và hoảng loạn suốt ngày. Cô cộng hưởng với những con chim vàng anh trên cây và buồn bã tận hưởng tình dục mà cô đã không được tận hưởng với tư cách là một phụ nữ trong nhiều thập kỷ. , những làn nước trong veo gợn sóng khi tôi tiến lên lùi lại, đàn cá trong nước tung tăng lặn xuống cách đó không xa, như thể chúng đang thêm phần thú vị, như thể chúng cũng ghen tị với tình mẹ con vô song của lũ quan vịt đang nô đùa trong nước. 

Tôi gần như đã đi đến cuối cuộc đời dưới sự kích thích của sự loạn luân mẹ con, mẹ tôi vẫn chưa lên đỉnh nên tôi hơi thất vọng. Có ổn không nếu bạn làm quá nhiều?

Tôi đã nghe lời mẹ, và tôi phải nghe lời mẹ. Cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa giáo dục trong các bài hát của Jay Chou và tôi được coi là một người ngưỡng mộ. Tôi mượn máy MP3 của một người bạn cùng lớp và nghe bài “Hãy nghe mẹ nói”. 

Tôi đón mẹ ngay và đi bộ ra bãi cỏ ven sông. Tôi sợ mẹ tôi sẽ chết đuối. Sau khi đặt cô ấy xuống, tôi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và ấn chân cô ấy lên ngực.

Lúc này mẹ tôi mê đắm và thèm muốn lắm. Không quan tâm đến vị trí của tôi, mẹ lập tức phối hợp với tôi, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, thúc giục: “Mau lên con trai, mẹ hình như sắp đến rồi, hãy làm với mẹ như Thu Hương, mẹ muốn.”

Không nói một lời, tôi nhắm con cặc to của mình vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, nhét nó vào hoàn toàn với một tiếng “bụp”, rồi khởi động mô tơ, di chuyển ra vào âm hộ xinh đẹp của mẹ từ trên xuống dưới giống như tôi đã làm với Qiuxiang. Phần thịt mềm ở háng cô ấy lập tức bay lên, và mật ong trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy lập tức bắn tung tóe khi đáy chậu của chúng tôi va vào nhau. 

à! 

Tôi rất vui vì hai mẹ con có thể hạnh phúc như vậy. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và run rẩy. Mái tóc đen của mẹ tung bay trên cỏ. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô liên tục thủ thỉ và rên rỉ như một con mèo. Cô xấu hổ che môi, nhắm đôi mắt xinh đẹp và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để tìm kiếm hạnh phúc. 

Mỗi cú đẩy vào đều mang lại cho hai mẹ con chúng tôi một niềm vui bất ngờ. Mỗi lần rút ra, miếng thịt xinh đẹp trong đũng quần của mẹ đập vào cặc tôi, khiến tôi sung sướng đến mức bay lên trời. 

"A...Mẹ. Con sướng quá...Thật là một người mẹ tốt. Con muốn yêu mẹ như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ rời xa mẹ, mẹ à..." Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt như mưa trên cơ thể Bạch Dương của mẹ. 

Sau hàng trăm rung động liên tục, mẹ tôi gần như đạt tới cực điểm. Một vài cao trào cuối cùng đã đến. Tiếng thủ thỉ và tiếng rên rỉ xấu hổ của mẹ tôi khiến lũ chim trên cây sợ hãi bỏ chạy. Cô lắc đầu, vặn hông, che miệng và đỏ mặt. Nhìn tôi, cô ấy đứng dậy và ôm tôi một cách đáng thương. Bộ ngực đầy đặn và nảy nở của cô ấy ép chặt vào ngực tôi và ngày càng cứng hơn. Đây là biểu hiện của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Bộ ngực của cô ấy nở ra, núm vú cứng lại và toàn thân cô ấy đỏ bừng. Tất cả đều xuất hiện trên người mẹ tôi.

Mẹ tôi kêu lên: “Tiểu Dao, mẹ tới rồi!”

Không còn một âm thanh nào nữa, thế giới dường như đã dừng lại. Mọi chuyện dừng lại khi mẹ tôi lên đỉnh. Cô ôm tôi thật chặt, ước gì có thể tan vào cơ thể tôi. 

Tôi ngừng ra vào âm hộ xinh đẹp của mẹ và ôm mẹ. Hai mẹ con ngừng quan hệ bằng máu mà chỉ ôm chặt nhau chờ cơn cực khoái của mẹ đến. 

Tôi tận hưởng nhịp điệu của làn da mềm mại của cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi áp vào con cặc to lớn của tôi. Nó ấm áp và chặt chẽ, những bức tường mềm mại và dịu dàng được bao bọc như chưa từng có trước đây, khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Mẹ tôi thật hấp dẫn. Tiếng hét và vẻ ngoài quyến rũ, dễ thương của cô đặc biệt chạm đến thần kinh tình dục của đàn ông khi quan hệ. Tôi không khỏi siết chặt lỗ đít, khóa chặt chất lỏng nóng hổi sắp trào ra từ túi trứng. 

Cá nhân tôi cảm thấy âm thanh “ah ah ah” của mẹ tôi đã dừng lại và mẹ tôi đang đến. 

Tôi nhắm mắt lại để vượt qua chuyện này, không thể rút ra được, điều này sẽ khiến mẹ tôi khó chịu. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mẹ tôi, nó đang áp sát vào tôi và chạm vào quy đầu của tôi. Tôi nghiến răng và phải vượt qua chuyện này. 

Vì gà quá lớn nên âm đạo của mẹ không có khe hở. Tuy nhiên, cường độ cực khoái khiến âm đạo của người mẹ giãn ra một chút. Chất lỏng nóng hổi từ cơn cực khoái bí mật thoát ra khỏi khớp nối chặt chẽ của bộ phận sinh dục và nhỏ giọt xuống cỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Nơi hoang dã tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng chim hót líu lo, tiếng suối chảy róc rách và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của hai mẹ con đang ôm chặt nhau trong vòng tay. Người mẹ dang rộng đôi chân tròn trịa, trắng trẻo như con bạch tuộc rồi kẹp chặt quanh eo con trai. Người con trai ngồi trên bãi cỏ, vuốt ve mẹ. Hôn lên tấm lưng xinh đẹp đang đẫm mồ hôi của cô, phần thân dưới của cô dính chặt và trần trụi đan xen vào nhau. Đôi môi mịn màng không có lông của người mẹ căng mọng, sưng đỏ, ôm chặt con cặc to lớn và hung dữ của con trai. Toàn thân cô đỏ bừng, cơ thể vô cùng mềm mại và thanh tú ôm chặt lấy con trai không chịu buông ra. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác không xuất tinh dù vẫn kiên trì. Con cặc to đang phập phồng trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi. Sự rung động sau khi đạt cực khoái thật không thể diễn tả được. 

Cảm giác ở trong âm đạo phụ nữ sau khi đạt cực khoái thật tuyệt vời. Hơn nữa, mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Có một cảm giác được giải phóng ở nơi hoang dã. Tình yêu nguyên thủy của loài người đã được thể hiện ở đáy thung lũng này. Bất chấp đạo đức và chế độ hôn nhân được thiết lập, hai mẹ con đều có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình như thế này. Ai là người may mắn như vậy?

Trước khi lập hôn nhân, con người là giống lai ngu dốt nên có nhiều người sinh ra chỉ biết mẹ mà không biết cha. 

Tôi nhớ mình đã mua một cuốn sách ở hiệu sách trong thị trấn. Người ta kể rằng thời xa xưa có một lễ hội gọi là tế thần Gao. Gao là vị thần được người xưa tin tưởng, có nhiệm vụ sinh sản và quan hệ tình dục. Hôm đó là mùa sinh sản. Sau khi người ta tôn thờ Gao, họ nhận được di chúc của Gao. Dù là mẹ con, cha con, anh chị em đều thay phiên nhau qua mặt, phụ nữ trở thành cừu non để bị làm thịt. Bị dương vật thô ráp của nam giới xâm nhập, quan hệ tình dục gần như ngoại tình, nhiều nam giới đã xuất tinh vào đường âm đạo của phụ nữ khiến người phụ nữ thụ thai mà không biết tinh trùng của ai đã kết hợp với trứng của mình. Nó rất khó hiểu và tỷ lệ sống sót rất thấp. Những đứa trẻ sinh ra từ cận huyết hầu như luôn bị dị dạng. Người ta lúc đó đã 70 tuổi nhưng sống được ba mươi tuổi.

Sau này tôi nghe nói chính Nuwa là người khởi xướng hôn nhân và ngăn chặn hiện tượng cận huyết ở một mức độ nhất định. Hàng nghìn năm đã trôi qua, người ta vẫn còn nhắc đến chuyện loạn luân. Khi còn trẻ, tôi rất tò mò. Lúc đó tôi bắt đầu tò mò về mẹ tôi, người phụ nữ đã sinh ra tôi. Vì sao người thân không thể quan hệ? 

Mẹ của tôi bị ép xuống bên dưới tôi, với một con cặc dày được nhét vào nơi bà sinh ra, để người mẹ đau khổ của tôi có thể tận hưởng lại niềm vui giao hợp nam nữ và để con trai của bà đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà, đó sẽ là một sự kích thích không thể tin được. 

Bây giờ, tôi thích nó. Quan hệ tình dục với mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn hơn so với quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi đã trở lại với tình yêu ban đầu, nguyên thủy. Làm tình với mẹ lúc này khác hẳn với sự thúc đẩy ngu dốt như dã thú lúc bấy giờ. Tôi không biết mình đang cưỡng hiếp mẹ mình mà là một phụ nữ. Loài vật, ở thời đại này, ý thức của chúng ta còn rõ ràng hơn con người thời đó. Chúng tôi biết đó là mẹ của mình và không thể để chuyện ngang ngược như vậy xảy ra với gia đình mình, nhưng nó đã xảy ra với chúng tôi. Con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. 

Con cặc to nóng bỏng và từng tấc bao quy đầu của tôi đều bị âm đạo ẩm ướt, ấm áp và se khít tuyệt đẹp của mẹ kẹp chặt và hút vào. Đôi quy đầu to lớn ép chặt vào trái tim mỏng manh của mẹ tôi. Miếng thịt mềm mại đó mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn, như muốn cho tôi vào nhưng lại sợ cho tôi vào. 

Mẹ ôm tôi chặt đến nỗi móng tay mẹ bấm vào thịt lưng tôi. Cô ấy cắn vai tôi một lúc lâu trước khi nhìn tôi thở hổn hển. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn đầy nước suối. Phụ nữ sau khi đạt cực khoái rất dễ thương. 

Như mèo, như mưa, hiền lành dịu dàng. 

Cuối cùng tôi cũng vượt qua được chuyện này, và khi nhìn xuống, tôi thấy cơn cực khoái của mẹ tôi mạnh mẽ đến nhường nào. Dòng nước mật ong sau cực khoái tràn ra từ chỗ giao nhau chật hẹp của chúng tôi và bốc khói.

Cả hai người đều thở hổn hển, nhìn nhau và sờ soạng nhau. Mỗi lần mò mẫm đều làm cho hai mẹ con chúng tôi hiểu nhau và vui vẻ biết bao.

Đôi mắt mờ của mẹ tôi đầy quyến rũ. Cô ấy đang thở hổn hển, đột nhiên lo lắng hỏi tôi: "Xiaoyao, em xuất tinh chưa?"

Mẹ vẫn lo lắng tôi sẽ xuất tinh. Tôi ôm chặt đến nỗi nằm bất động trong âm đạo ấm áp của mẹ, quy đầu áp chặt vào âm đạo mẹ, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của mẹ. Đó là nơi tôi sinh ra, thật mong manh. 

Tôi lắc đầu, mặt đỏ bừng, mẹ chợt cảm động ôm lấy tôi. Biết tôi ôm chặt như vậy, cô ấy vừa nói vừa rưng rưng nước mắt: "Xin lỗi, Tiểu Dao, không phải mẹ không cho con xuất tinh. Mẹ khác với Thu Hương. Thu Hương có thể sinh con cho con, nhưng mẹ thì không. Nếu con xuất tinh, và ở đây không có thuốc tránh thai, nếu có thai thì tôi phải làm sao? Bạn có biết không?"

Tôi hôn lên môi mẹ rồi nói: “Con biết mà mẹ, nên con đã chịu đựng. Con không rút ra vì sẽ làm mẹ khó chịu. Chỉ cần mẹ sẵn lòng, con trai con sẽ không hối hận về bất cứ việc gì mình làm”.

Mẹ tôi rơi nước mắt, xúc động nói: “Mẹ còn nghi ngờ con không chung thủy với mẹ. Bây giờ mẹ mới biết con yêu mẹ”.

Cơn choáng váng khi cực khoái của mẹ vừa tan biến, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi bẽn lẽn nói: “Con còn nhớ… lần đó con xuất tinh vào mông mẹ không?”

Mắt tôi sáng lên. Một năm trước, vào buổi sáng khi tôi rơi khỏi vách đá, mẹ đã cưỡi lên tôi như một hiệp sĩ. Cái mông to mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc to của con trai tôi, cô ấy dùng thịt mông của mình để lần đầu tiên con trai cô ấy cảm thấy vô cùng sung sướng. Cô còn xuất tinh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Thứ tinh dịch màu trắng sữa đang chảy trên cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và béo ngậy của mẹ tôi. Tất cả những điều này vẫn còn sống động trong tâm trí tôi và nó vẫn còn mới mẻ trong ký ức của tôi. Làm sao tôi có thể quên nó được?

Nghĩ đến đó, tôi vô cùng phấn khích. Thấy mẹ đã nghỉ ngơi đủ, tôi đẩy mẹ xuống đất rồi bò lên lưng mẹ. Khi mẹ rên rỉ rên rỉ, tôi hào hứng chạm vào cặp mông to đến kinh ngạc của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng êm ái. Mọi sự tiếp xúc giữa hai mẹ con đều chạm đến sự đỏ mặt vốn là điều cấm kỵ lúc bấy giờ. Mông mẹ mềm như gấm, nhất là phần thịt mông mềm và xốp. Đó là yêu thích của tôi. 

Tôi không thể đặt nó xuống và chìm đắm trong đó. 

Mẹ đang nằm trên bãi cỏ, cặp mông to trắng nõn nhô cao, mông nứt nẻ sâu, cặp mông trắng nõn mịn màng, vùng kín đầy đặn nhô cao quấn vào má mông. Chúng thật hấp dẫn và đã sưng tấy đỏ bừng. Ham muốn của tôi lại đến. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, mẹ tôi rên rỉ nắm lấy đám cỏ trên mặt đất, cặp mông xinh đẹp run rẩy, cái lỗ hổ trắng căng phồng không thể đóng lại đầy đặn quyến rũ, chậm rãi vặn vẹo, đóng mở, vắt ra nước mật ong, chảy trên cỏ, như đang triệu hồi con cặc to lớn của con trai bà lại đến. 

Thở hổn hển, mẹ tôi quay lại nhìn tôi đầy khó hiểu và hỏi: “Con hư, con muốn làm gì?”

Tôi hưng phấn nhéo má mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ lần cuối cùng mẹ dùng thịt mông cho con trai xuất tinh vào mông của mẹ là khi nào không?”

“Ừm…” Người mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào giữa hai cánh tay, nắm chặt một khóm cỏ xanh. Đây là lần đầu tiên bà khuyến khích con trai mình làm điều đáng xấu hổ như vậy. Cô không biết xấu hổ kẹp đôi má mông mềm mại của mình quanh con cặc to lớn của con trai mình và không ngừng vặn vẹo nó. 

Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt đến tận cổ. 

Nhưng giờ nghĩ lại, tôi thấy thú vị đến mức tôi thực sự muốn để con trai mình tàn phá cặp mông xinh đẹp của mình một lần nữa. 

Tôi hưng phấn mở cặp mông béo của mẹ ra, đôi môi sưng tấy đỏ mọng thanh tú của mẹ cũng mở to. Miếng thịt mềm ở thành háng bên trong có màu đỏ tươi, chảy nước và đỏ tươi. Con cặc to dưới háng tôi lập tức trở nên cương cứng hơn. Tôi đã tỏ lòng tôn kính với cặp mông to của mẹ tôi. Con cặc to nóng bỏng và nhạy cảm lại được đưa vào khe mông mập mạp và mềm mại của mẹ tôi. Nó thật mềm mại và cảm thấy thật tuyệt. Tôi vẫn nhớ cái mông trẻ đó.

Tôi vui mừng đến mức sắp chết. Tôi cử động mông và đi vào giữa mông mẹ. Thỉnh thoảng, vầng quy đầu to chạm vào hậu môn xinh xắn của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào mẹ, mẹ tôi lại vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để đáp lại. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy thì thầm “Hmm” như một giấc mơ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trông thật thanh tú và đáng yêu. 

Khi tôi bắt đầu đụ mông mình, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Cô đưa tay ra phía sau và dùng bàn tay ngọc ấn vào cặp mông nóng bỏng của mình. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, quay đầu lại thì thầm: "Mẹ rất nhớ khoảng thời gian đó. Con ơi, đụ mông mẹ thật mạnh. Ừm... ừm... sướng quá. Con không ngờ được đụ vào mông con lại thoải mái đến thế. Mẹ... à... con sờ vào bộ phận của mẹ, được rồi... mẹ nhớ là mẹ đã đạt cực khoái..."

Thở hổn hển, tôi ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của mẹ, con cặc to lớn của tôi đâm vào thịt mông mẹ. Tuy không căng và ấm như âm hộ xinh đẹp của mẹ nhưng lại có cảm giác khác hẳn. 

Giỏi quá, con trai đang nghịch mông mẹ, còn bà mẹ thì vô liêm sỉ và cố tình nâng cái mông vốn đã béo và tròn trịa của mình lên để con trai thoải mái hơn. 

Tôi phấn khích đến mức con cặc to lớn của tôi đang chạy đua trong âm hộ ấm áp của mẹ. Tôi quên hết mọi thứ khác và chỉ biết tận hưởng cặp mông to mềm mại của mẹ ruột. 

"A... sướng quá. Con tìm lại được cảm giác của ngày hôm đó rồi. Mẹ ơi, mông mẹ thật tuyệt, à... thoải mái quá. Con trai con có thể chơi với mông mẹ, mẹ ơi..." Tôi ngẩng đầu, mồ hôi như mưa. Những suy nghĩ và ký ức về lần làm tình bằng mông đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn cả việc bước vào âm hộ ấm áp của mẹ. 

Sau hàng chục lần thâm nhập, cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi vốn hơi nhạt đi sau cơn đỏ bừng sau cực khoái, trở nên đỏ bừng dưới sự nhào nặn và sự thâm nhập của con cặc to lớn của tôi. 

Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. 

Mắt tôi ướt đẫm mồ hôi, những cú thúc khiến tôi đi càng lúc càng nhanh. Thịt mông mẹ đung đưa theo vòng thịt rất bắt mắt. Niềm vui của tôi đã làm tôi sai lầm. Tôi nhớ có lần mẹ tôi vui mừng đến mức bảo tôi đưa quy đầu to lớn vào đôi môi căng mọng của mẹ. Mẹ tôi sốc đến nỗi không cho tôi vào.

Nhưng lần này thì khác. Tôi có mẹ, tôi có thể tự do bước vào âm đạo xinh đẹp nơi mẹ tôi đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Khoang cơ thể ấm áp, chặt chẽ và hẹp đó là điều tôi thích nhất. 

“Pfft…” Một tiếng vang lên, tôi vô tình xuyên qua mông mẹ, nhét toàn bộ chiều dài vào trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. 

“A…” Hai mẹ con đồng thời ngẩng đầu nhớ lại màn ân ái ngày hôm đó với nhau. Mẹ và tôi chợt quay lại khoảnh khắc cấm kỵ lúc đó, và nó được đưa vào cùng một lúc khiến tâm lý cấm kỵ của chúng tôi vô cùng vui mừng. 

"A...Mẹ, sướng quá, cuối cùng mẹ cũng cho con vào trong cơ thể mẹ, à... sướng quá, nóng quá, chặt quá, ấm quá mẹ ơi, nhớ không... à, nhớ lần đó, mẹ không cho con vào, nhưng cuối cùng con cũng vào, mẹ..." Tôi cũng chìm đắm trong khoảnh khắc dè dặt đó của mẹ, không cho tôi vào. 

Tôi hào hứng nhéo má mông mẹ và đẩy liên tiếp hàng chục lần khiến mẹ rên rỉ khe khẽ. Cô ấy không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tôi quay lại thì thấy con đang nhắm mắt như quay lại ngày hôm đó, còn mẹ thì tỉnh dậy. 

Người mẹ mừng rỡ rơi nước mắt nói: "Tiểu Dao, con trai, con đã có mẹ rồi, mẹ nằm như thế này thật khó chịu."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy với nụ cười duyên dáng và nhẹ nhàng đẩy tôi ra, khớp xương của chúng tôi tách ra. Vùng kín của mẹ tôi hoàn toàn ẩm ướt, mịn màng và không có lông, âm đạo đầy đặn và lồi lõm của mẹ sưng đỏ và sưng tấy vô cùng. 

Nó làm ướt phần lông mu cứng của tôi, ướt át và gợi cảm. Đây là bằng chứng cho thấy hai mẹ con chúng tôi đang vui vẻ và quan hệ tình dục.

Mẹ thấy tôi ngồi đó ngơ ngác, còn nhớ cái mông mẹ con đầu tiên, đung đưa cái mông to đáng kinh ngạc, tán tỉnh tôi, móc ngón trỏ xanh lè và nói với tôi: “Nào, mẹ bảo con từ phía sau mẹ ra, lại đây, đồ ngốc.”

Sau đó, mẹ tôi vặn cái mông xinh đẹp của bà, mông bà di chuyển lên xuống khi bước đi, giống như một cô gái quyến rũ một người đàn ông mạnh mẽ. Mẹ tôi đi đến một cái cây, trèo lên cây và nói với tôi, người đang bước đi chậm rãi: "Mẹ yêu con".

Tôi tỉnh dậy, vâng, tôi đã có mẹ rồi. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi nhìn đôi mắt quyến rũ của mẹ, đung đưa cặp mông xinh đẹp và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi duỗi con cặc to lớn của mình ra, bước tới hai bước, lật mẹ tôi lại, để tay mẹ nắm lấy thân cây. Cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của mẹ tôi giơ cao, ngượng ngùng trước mặt tôi, mẹ nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên lắc lư nhẹ nhàng, để lộ ra âm hộ xinh đẹp sưng tấy và lồi lõm với nước mật ong đang ríu rít, mịn màng và không có lông, đầy đặn ngon lành, đúng là một bà mẹ quyến rũ, giờ mẹ đã sẵn sàng cho con trai mình vào lần nữa. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, ôm con cặc to lớn của mình áp vào đôi môi thanh tú của mẹ. Tôi tác dụng lực lên thắt lưng của mình và xuyên suốt toàn bộ chiều dài cùng một lúc. Mẹ tôi ôm thân cây trơ trụi “à” một tiếng rồi quay đầu hôn tôi. 

Dưới sự chuyển động của tôi, phần thân dưới của tôi và cái mông to đầy đặn của mẹ tôi gắn chặt với nhau, tách ra, rồi gắn lại. Con cặc to lớn của tôi xuyên qua âm đạo chật hẹp của mẹ, liên tục chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Papa papa..." Âm thanh da thịt va chạm giòn tan khiến các quý ông đỏ mặt đang vang vọng trong hẻm núi này. Hai mẹ con thở hổn hển, mẹ tôi và tôi, đang tận hưởng vẻ đẹp cấm kỵ của tội loạn luân.

“Ách…” Mẹ tôi bị tôi bịt miệng, chỉ có thể phát ra âm thanh này. Chiếc lưỡi to của tôi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, đôi bàn tay to của tôi bóp nắn bộ ngực bồng bềnh của mẹ, thân dưới không ngừng chạm vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ. Ba sự kích thích khiến mẹ tôi khó thở. Đến, “a” rời khỏi miệng, nhìn tôi kêu lên một tiếng oán giận, quay lại nhìn tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ đang cau lại dưới mỗi cú va chạm khiến người ta cảm thấy xót xa. Tôi không biết cô ấy đang cảm thấy thoải mái hay đau đớn, và rõ ràng có một tiếng rên rỉ như lời than thở phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi bị lây nhiễm sự quyến rũ của một người phụ nữ Âu Mỹ giống mẹ tôi, người quay lại nhìn người đàn ông khi anh ta bị một con cặc lớn xâm nhập. Sự quyến rũ đó, sự quyến rũ đó, sự hoang dã đó không hề xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng vẻ mặt của mẹ tôi rõ ràng đang khuyến khích con trai tiếp tục đâm con cặc lớn vào bà, thâm nhập sâu vào bà và mang lại khoái cảm cho bà. 

Tôi không thể để mẹ thất vọng, tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ, mông mẹ không ngừng run rẩy, con cặc to lớn của tôi thọc vào sâu trong âm đạo của mẹ, khe thịt hồng hào căng ra rất nhiều. Cuộc loạn luân mẹ con không gì sánh bằng khiến thành âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi run lên, theo cơn run rẩy, nó bắt đầu quằn quại, nhịp nhàng đập vào con cặc to lớn của tôi.

Tôi nghi ngờ đây không phải là mẹ mình nữa nên đáp trả quyết liệt, bụng dưới bắt đầu đánh vào cặp mông to đầy thịt của mẹ với tần suất nhanh hơn. Khi tôi vỗ con cặc to của mình, con cặc to của tôi đang đập mạnh vào háng mẹ tôi sau khi đạt cực khoái. Thật thoải mái khi con cặc to vốn đã nhạy cảm của tôi ra vào hoàn toàn khi những cánh hoa mỏng manh của mẹ tôi bay đi. 

Làn nước trong vắt và mật ong thấm dần vào âm đạo của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi càng thêm bôi trơn. Con cặc to lớn của tôi đang tận hưởng khoái cảm chưa từng có dưới âm đạo căng cứng và bôi trơn của mẹ tôi. 

"A... ừm, tốt... tốt quá, Tiểu Dao, vậy thôi, mẹ muốn..." Mẹ lắc nhẹ eo, vặn vẹo cái mông xinh đẹp, cảm giác như hoàn toàn được buông ra. Cô ấy bị tôi sốc đến mức gần như mất thăng bằng. Cô lập tức ôm lấy thân cây bằng cả hai tay và chủ động đẩy lùi. Cặp mông xinh đẹp vẽ một vòng tròn ở ngã tư chật hẹp của chúng tôi. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi lại bị hút vào tình yêu mong manh của mẹ. Tôi nghiền nát nó đến mức tận đáy lòng hai hoặc ba lần trước khi buông tay. Tôi lại vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình và chờ đợi màn trang trí tiếp theo của tình yêu.

Mẹ cứ theo đuổi cảm giác cực kỳ hưng phấn mà con cặc to lớn của tôi lần nào cũng mang lại cho mẹ, như thể nó đang đâm vào người mẹ. Cô ấy chấp nhận sự xâm nhập của tôi hết lần này đến lần khác, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, giúp cặc tôi lao qua háng cô ấy, mang lại cho cô ấy một khoái cảm kỳ lạ sau khi đạt cực khoái. 

Mắt mẹ mờ đi, âm đạo của mẹ bị quấn chặt theo từng cú đẩy của tôi. Những làn sóng khoái cảm kích thích mọi dây thần kinh trong cô. Lúc này cô đang tận hưởng tình yêu đích thực giữa một nam một nữ, khiến cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy.

"A...ah...Mẹ, mẹ, mẹ hiền, thoải mái quá, con yêu mẹ mãi..." Tôi nhéo bộ ngực to như ngọc trắng như ngọc nổi trên ngực của mẹ, nhào nặn, véo đầu vú xoa từ bên này sang bên kia, hoặc dùng hai ngón tay kẹp đầu vú, dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực mềm mại, đùa giỡn với đầu vú rắn chắc của mẹ. 

Mông tôi run rẩy hết mức có thể. Hai mẹ con đang quan hệ tình dục ở nơi hoang dã. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở gấp gáp của tôi, tiếng rên ngọt ngào, tiếng gọi khe khẽ của mẹ vang vọng tận đáy thung lũng. 

Mối quan hệ mẹ con kéo dài này thỏa mãn đến mức cả hai mẹ con đều phải ngẩng đầu lên liên tục. Tôi trèo lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, đẩy liên tục và đập mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ dần trở nên khàn khàn. Vô tình, toàn thân mẹ nóng bừng lên khi tôi bước vào.

Đôi chân xinh đẹp của tôi run rẩy. Vì hạnh phúc của mình, tôi dang đôi chân xinh đẹp của mình ra xa nhất có thể và nhất quyết đứng lên. 

Mẹ ngẩng đầu lên, tôi ép mẹ vào thân cây, đầu mẹ tựa vào vai tôi. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô truyền tải tình mẫu tử của cô. Bà yêu thương chào đón con trai mình, cặp mông xinh đẹp nhẹ nhàng vặn vẹo và đáp lại một cách khéo léo. Cô thích thú với những cú quất và thâm nhập thô bạo và nhẹ nhàng của con trai mình hết lần này đến lần khác. Trái tim non nớt của cô không còn chịu nổi sự suy tàn của tình mẹ con này nữa. 

Nhưng để làm cho con trai được hạnh phúc, đồng thời để cô cùng con trai tận hưởng hạnh phúc gia đình, cô đã chịu đựng mọi thứ và để con trai mình tùy ý mò mẫm cơ thể trưởng thành đầy đặn trắng như tuyết thánh thiện và bất khả xâm phạm của cô, nhào nặn và bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô, và để con trai phi nước đại vào bên trong âm đạo thiêng liêng của cô, giống như một chiến binh, bất khả chiến bại và bất khả chiến bại. 

Tôi gần đến giới hạn rồi, quan hệ với mẹ khiến tôi muốn dừng lại.

Tôi không nhịn được mà ôm lấy vòng eo căng mọng như liễu của mẹ, áp thân trên của mẹ vào thân cây, xòe cặp mông trắng như tuyết của mẹ ra. Con cặc dày, dài và khỏe của tôi đã cắm sâu vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Những nếp hoa cúc đáng yêu bị gió mạnh của con gà trống lớn làm phẳng, cánh hoa trở nên mỏng, môi hoa rung rinh. Tôi nhìn xuống khung cảnh tuyệt đẹp này. Cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi đỏ như quả táo ở phần bụng dưới của tôi. 

Cặp mông gợn sóng, tiếng rên rỉ to và quyến rũ hơn.

Nếu có một anh heo khốn nạn hay một quý ông kiêu ngạo đứng xa nhìn trộm, biết chúng ta là mẹ con, còn con trai đang cật lực làm việc trong cơ thể giống Bạch Dương của mẹ với con cặc to dày của mình thì chắc chắn sẽ tan vỡ. 

"Ừ, Tiểu Dao, thoải mái quá. Mẹ hình như không đứng nổi. A... à, nặng quá. Mẹ phải như thế này. Mẹ chưa bao giờ như thế này. Tiểu Dao, thoải mái quá. Tiểu Dao, con thấy thoải mái không? Làm với mẹ từ phía sau, con thấy thoải mái không?"

Mái tóc đen của mẹ bay tung, hàm răng bạc của mẹ vỡ vụn, mẹ cắn đôi môi đỏ mọng như đang rỉ máu. Những lời thốt ra từ đôi môi hồng hào của mẹ khiến máu con trai tôi trào dâng. 

Tôi run lên, tất cả những gì còn sót lại nơi hoang dã là hơi thở gấp gáp của tôi và tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ tôi, cũng như sự va chạm của da thịt. Âm thanh đáy chậu của tôi va vào cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của mẹ hết lần này đến lần khác khiến tôi run rẩy. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm như vậy với mẹ. Anh ngẩng đầu lên, không thể nhịn được nữa và không thể ngừng yêu mẹ. Anh thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái. Bên trong mẹ thật chặt và ấm áp. Con cảm thấy thật dễ chịu. Mẹ, người mẹ tuyệt vời nhất của con. Cảm giác thật tuyệt khi con có thể tận hưởng mẹ của chính mình."

Tôi gần như đã đến giới hạn của mình, và con cặc to lớn được mẹ tôi quấn trong người không thể cầm cự được lâu nữa. Cặp mông xinh đẹp của mẹ kích thích vùng bụng dưới của tôi quá nhiều nên tôi nhấc một chân của mẹ lên, mẹ tôi gần như mất thăng bằng. Tôi đâm nó vào và ra khỏi những cánh hoa đầy đặn của mẹ tôi. Đũng quần của mẹ tôi co giật, mái tóc đen bay đi. Con gà vàng không còn có thể đứng độc lập được nữa. Tôi đã đạt đến mức cuối cùng của hàng trăm lượt truy cập.

Thở một cách nặng nhọc, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con rất muốn xuất tinh vào bên trong mẹ, được không?"

Tôi nghĩ đến việc có thể xuất tinh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ ruột tôi và khiến bà mang thai đứa con của tôi. Chỉ vài tháng nữa thôi, cái bụng phẳng lì gợi cảm của mẹ tôi sẽ phình ra. Tôi sẽ lại là một người mẹ xinh đẹp, và cô ấy sẽ mang thai đứa con trai của chính tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy vui và phấn khích hơn. Tôi không thể dừng lại. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và đánh vào đáy chậu của mẹ như đóng cọc, trang trí cho trái tim bông hoa mỏng manh của mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, mẹ chỉ lắc đầu nói: "Tiểu Dao, hứa với mẹ được không? Đừng xuất tinh vào trong mẹ." 

Lời mẹ nói như chiếu chỉ, nói rất điềm tĩnh. Bị tôi yêu quá, cô ấy không còn sức để phản kháng nữa.

Tôi chợt tỉnh dậy sau giấc mơ thấy mẹ đang mang thai đứa con của tôi. Tôi không thể làm điều này với mẹ tôi. Mẹ tôi rất thương tôi và trao thân xác của bà cho tôi. Tôi phải tôn trọng sự lựa chọn của mẹ và liên tục đẩy, đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Chạy nước rút cuối cùng trong âm đạo tê liệt và thối rữa của mẹ tôi.

"A...Mẹ...ah...con sắp xuất tinh..." Tôi dùng hết sức hét lên, mồ hôi chảy xuống cặp mông thanh tú của mẹ, chảy theo rãnh nước vào nơi chúng tôi đang làm tình. Mồ hôi cực nóng khiến tôi ra vào âm đạo của mẹ càng trơn trượt hơn. Tôi không khỏi bóp chặt mông mẹ, tôi lắc mông mẹ thêm chục lần nữa. Tôi không thể dừng lại và tôi sắp xuất tinh.

Người mẹ đột nhiên ôm chặt lấy thân cây, háng bà bắt đầu co giật nhanh chóng, nó siết chặt lại, gần như làm gãy cặc con trai bà. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Dao, mẹ cũng tới."

Nói xong, cặp mông xinh đẹp trắng nõn như tuyết của cô đung đưa, thân hình mảnh dẻ run lên, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng đến bật máu. Không nói một lời, cô giơ cao cặp mông đầy đặn, co giật và run rẩy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một dòng chất lỏng nóng hổi khác từ âm đạo của mẹ đổ xuống quy đầu to của tôi, giết chết tôi! 

Tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, nó ướt đẫm nước mật ong của mẹ tôi sau khi bà đạt cực khoái. Những quy đầu cực kỳ nhạy cảm màu đỏ tím cọ xát vào cặp mông thanh tú của mẹ tôi. Tôi cứ ngỡ đây cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào cặp mông to độc nhất vô nhị của mẹ. Sự xuất tinh rất tốt. Tôi đã nghĩ về nó. Đột nhiên, lưng tôi tê dại và tôi càu nhàu. Tinh dịch nóng hổi phun ra, từng đợt phun ra trúng vào mông trái của mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng sữa phải mất nửa phút mới hết. Mông trái của mẹ đầy tinh dịch, nhỏ giọt trơn trượt xuống đất. 

Một phần nó đậu lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi, thật quyến rũ và gợi cảm trong ánh bình minh. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ, tôi di chuyển con cặc to ướt và nhạy cảm của mình, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, xoa lên mông mẹ đang nở rộng vì cực khoái, rồi chạm vào hậu môn xinh xắn của mẹ, giọt nước dính chặt vào hậu môn của mẹ, Dễ thương quá, gợi cảm hấp dẫn quá, khi hậu môn của mẹ vặn vẹo, tinh dịch màu trắng đục không thể giữ lại, từ từ rơi xuống, trượt qua đôi môi lớn của mẹ được con cặc to của tôi kéo căng, không thể khép lại, chảy vào âm vật màu đỏ như trái cây của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi nhìn cái hố hổ trắng sưng tấy đỏ hoe của mẹ với nỗi nhớ nhung. Khi nào thì tốt để tôi xuất tinh? Nếu tôi xuất tinh vào cái lỗ xinh đẹp của Thu Hương, tôi có cảm thấy gì không? 

Mặc dù Qiuxiang còn rất trẻ, rất chật và hẹp, và cảm giác xuất tinh rất dễ chịu, nhưng việc xuất tinh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ mình là điều dễ chịu nhất. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi cũng ngã xuống đất. Thở hổn hển, tôi đi tới đón mẹ. Mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi một cách dịu dàng và nhìn tôi trìu mến. 

Hai mẹ con không nói một lời, như thể họ đang ngầm hiểu nhau. Mẹ lại càng cảm động hơn. Vừa rồi cô ấy đang kiểm tra xem tôi có thực sự yêu cô ấy hay không. Cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ hai và cô ấy không có thời gian để tôi rút ra và xuất tinh vào mông cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn rút ra mà không xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra và nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Con trai cô thực sự yêu cô.

Tôi cẩn thận rửa sạch tinh dịch trên mông mẹ. Lúc này, không có dục vọng chút nào, chỉ có tình mẫu tử còn sót lại giữa mẹ con. Mẹ còn cho phép tôi nhẹ nhàng rửa vùng kín xinh đẹp đầy mật ong của bà, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín sưng đỏ của bà. Mẹ tôi không nhịn được mà nói “ừm” và trợn mắt nhìn tôi. Hai lần đạt cực khoái khiến vùng kín của bất kỳ người phụ nữ nào cũng ngứa ngáy dù có gió thổi.

Tôi không quấy rối mẹ, tôi chỉ rửa âm hộ thôi. Cô ấy còn trìu mến cọ rửa dương vật to mềm mại của tôi, âu yếm nâng nó lên và đỏ mặt trước khuôn mặt xinh đẹp. Bà là mẹ, tại sao lại để con trai mình trả lại những thứ mình đã sinh ra về nơi thiêng liêng của mình? Nghĩ đến một loại tội lỗi và hưng phấn, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó dựa vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Ôm mẹ vào bờ, mẹ muốn nói chuyện với con một lát.”

Tôi bế mẹ lên bờ. Tôi và mẹ mất khoảng một giờ để tán tỉnh và quan hệ tình dục. Quần áo đã khô sẵn rồi. Mặc quần áo xong, tôi định ôm mẹ ngồi dưới gốc cây nói chuyện. 

Qing'er kêu lên, kéo Thu Hương chạy tới. 

"Tắm vịt quan xong chưa? Hai người?" Qing'er luôn nói như vậy, và tôi gần như không thích cô gái này. 

Thu Hương nhìn tôi đầy oán giận khi tôi ôm mẹ. Hai chúng tôi dính chặt với nhau như vậy. Nhìn vẻ mặt mẹ tôi, mẹ biết chúng tôi vừa làm gì. Gần như sắp khóc, mẹ tôi đưa tay ra nói: "Hương Nhi, lại đây."

Thu Hương nhìn tôi bực bội, còn nắm tay mẹ, buồn bã hỏi: "Dì, Tiểu Dao không thích con à?"

Mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi. Tôi cười khổ, kéo Thu Hương lại, ôm cô ấy vào lòng, vỗ nhẹ vào mông Thu Hương nói: "Sao anh không thích em? Nếu anh không thích em, anh sẽ không liều mạng cứu em. Nếu anh không thích em, anh sẽ không dịu dàng với em như vậy, để em mang thai đứa con của anh, cô gái ngốc nghếch."

Thu Hương cảm động một lúc, nghĩ về cuộc ân ái điên cuồng mà tôi đã có với cô ấy, điều mà cô ấy cũng mong muốn. Cô ấy chợt đỏ mặt, đưa tay lên tận tai, khẽ mỉm cười rồi tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi kéo mẹ vào lòng, ôm mẹ từ trái qua phải. Người đàn ông nào sẽ được hưởng hạnh phúc khi được ở bên nhau?

Qing'er cười khúc khích, nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Anh ơi, anh có muốn quay lại không?"

Tôi sửng sốt, sau đó gật đầu với mũi cô bé và nói: "Con có ý kiến ​​gì không?"

Qing'er mím môi nói: "Tôi phải nói, phần thưởng là gì?"

Tôi biết cô gái này đang muốn làm gì nên cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và nói: "Em yêu, thế đủ chưa?"

Qing'er đỏ mặt và đẩy mẹ tôi và Thu Hương đang trong tay tôi ra. Cô ấy nhào vào người tôi, quàng tay qua cổ tôi, nói trong nước mắt say sưa: "Em đã nói với anh rồi, anh sẽ rời đi. Qing'er không nỡ rời xa anh. Anh có thể yêu mẹ và em gái Qiuxiang sâu sắc như vậy, anh có yêu em không?"

Mẹ và Qiuxiang nhìn nhau và mỉm cười. 

Tôi ôm lấy cái mông săn chắc được quấn trong váy cỏ của Qing'er và nói: "Em là bảo bối của anh và là quả hồ trăn của chúng ta. Khi rời đi anh nhất định sẽ mang em theo."

Tôi vén váy cỏ của Qing'er lên và xoa bóp cặp mông thịt của cô ấy. Mẹ và Thu Hương nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp của họ đồng thời đỏ bừng. Hai người đẹp một lớn một nhỏ đều trợn mắt nhìn tôi. Họ thật quyến rũ và đáng yêu.

Qing'er lắc đầu nói: "Tôi phải ở lại đây, nếu không tiên nữ sẽ giết em gái tôi. Qing'er hy vọng anh trai tôi sẽ đến đón chúng tôi và thuyết phục Nuwa trả tự do cho chúng tôi. Cô ấy sẽ nghe lời bạn."

Tôi gật đầu nói: “Sau khi giải quyết xong chuyện trên, tôi sẽ quay lại đón em và em gái.”

Qing'er nói: "Đêm qua, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên khi đang ngủ. Tôi hỏi chị Thu Hương, chị ấy nói, tôi muốn đi tiểu. Tôi không hiểu. Nàng tiên cá đi tiểu qua đuôi. Tôi không ngờ con người các bạn gặp rắc rối nên tôi ra ngoài đi tiểu. Tôi nghe thấy chị tôi gọi tôi, nói rằng tôi có thể để bạn rời đi. Phía trên có một người phụ nữ tên Yufeng đang gặp nguy hiểm, tôi nhờ bạn cứu cô ấy."

Mẹ vội nói: “Là Ngọc Phong à? Mẹ bị sao vậy?”

Qing'er lắc đầu nói: "Tôi không biết. Chị tôi bảo tôi về nhanh đi. Cô ấy có cách."

Thu Hương và Ngọc Phong quan hệ rất tốt, lập tức nói: "Qing'er, xin hãy nhanh chóng gọi em gái ngươi ra ngoài. Chắc chắn là tộc trưởng đang gây rắc rối cho Yusao."

Qing'er miễn cưỡng nhìn tôi và hét vào mặt nước: "Chị ơi, ra ngoài nhanh lên."

Lúc này, mặt nước gợn sóng nhàn nhã, một nàng tiên cá tóc đỏ nổi lên từ làn nước trong vắt. Đuôi cô đung đưa trong làn nước trong vắt. Với khuôn mặt thanh tú và đôi mắt dịu dàng, cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi biết tất cả mọi thứ. Sông Weishui trong làng của bạn thông với nơi này. Tôi có thể sử dụng một xoáy nước để đưa bạn lên."

Tôi gật đầu nói: "Cảm ơn Hồng nhi. Cho dù Nữ Oa có ở đây, cũng chỉ cần nói là ta nói không giết ngươi. Nếu cô ấy không nghe thì cứ nói, nếu cô ấy giết ngươi, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Hong'er nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết ở đây. Cô ấy sẽ không giết chúng ta."

Tôi vuốt ve khuôn mặt của Qing'er và nói: "Hãy chăm sóc em gái của bạn thật tốt, kể rõ ràng toàn bộ câu chuyện cho Nuwa và yêu cầu cô ấy đừng làm tổn thương Yu'er, bạn có hiểu không?"

Qing'er gật đầu đáng yêu, nhảy lên, ôm cổ tôi và hôn lên miệng tôi. 

Tôi không cảm thấy nó. Tôi, mẹ tôi và Thu Hương bị vầng hào quang màu đỏ giữ lại và từ từ chìm xuống nước. Vầng sáng đỏ bảo vệ chúng tôi, nước không vào được. Tôi nghe thấy Qing'er đứng bên sông, cúi xuống khóc: "Anh ơi, anh nhất định phải đến đón chúng em."

Bình thường cô ấy rất nghịch ngợm nhưng bây giờ cô ấy lại rất xúc động khiến tôi bật khóc. 

Đột nhiên Red bước vào một vòng xoáy. Tôi cố hết sức khua tay trong vòng xoáy, như thể mình vừa bị rơi vậy. Tôi không thể đứng dậy hoặc chạm đất. Cuối cùng tôi cũng đỡ được mẹ tôi và Thu Hương đang choáng váng. Khẩu độ của ba chúng tôi hòa làm một. Khẩu độ đột nhiên tăng tốc và đi vào một vòng xoáy khác từ một vòng xoáy. 

Cảm giác như du hành xuyên thời gian và không gian. Điều này có lẽ giống với các lỗ sâu vũ trụ được con người nghiên cứu. Hai lỗ sâu kết nối hai thế giới. Khoảng cách ở giữa tuy ngắn nhưng rất khó chịu và tốc độ cực nhanh. 

Tôi nôn mửa, ói mửa và không thể nhổ ra được thứ gì. Tôi ôm chặt Qiuxiang và mẹ. Tất cả chúng tôi đều ngất đi và dần trở nên bối rối. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng chim hót, mùi hoa thơm và tiếng hò hét của những người nông dân ra đồng. 

Dường như đã lâu không nghe thấy giọng nói này, trong lòng cảm thấy rất ấm áp. Nước ngọt như quê hương, hoa thơm như quê hương. 

"Thử chạm vào tôi lần nữa xem tôi có đập nát bàn tay hôi hám của anh không!"

Nghe được âm thanh chói tai và chói tai này, tôi không khỏi mở mắt ra. 

"Dư tỷ, mông của ngươi thật hếch, chúng ta đã muốn cùng ngươi làm tình đã lâu, ngươi là thôn nữ xinh đẹp nhất, nếu không chạm vào cái mông xinh đẹp như vậy, thật đáng tiếc ngươi sẽ chết sớm."

"Đúng vậy, Vu tỷ, chúng ta không chỉ sờ mông ngươi, còn sẽ lột trần ngươi xem âm hộ của ngươi có phải là hổ trắng hay không. Nghe nói phụ nữ trong thôn chúng ta phần lớn đều là bạch hổ, nam nhân sợ xấu hổ không dám nói ra. Con mèo trắng của Thu Hương kia dọa chết bọn đàn ông, ai cũng biết nàng là bạch hổ."

"Đúng đúng, Ngọc chị dâu, lồn của em là hổ trắng phải không?" Người đàn ông nông thôn tuy lương thiện nhưng nói những lời tục tĩu sẽ làm tăng thêm dục vọng của anh ta rất nhiều. 

"Tổ tiên của ngươi, mẹ của ngươi là Bạch Hổ! Ngươi thật vô liêm sỉ. Ta thường thấy các ngươi đều rất thành thật trong bổn phận của mình, nhưng hôm nay ngươi cũng không thể giả vờ phải không? Nếu ngươi muốn làm tình với ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi yêu ta."

Giọng nói sắc bén và gay gắt ngày càng lớn, xen lẫn chút sợ hãi. Cô ấy nói điều này để khuyến khích cô ấy.

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, ngươi sắp chết còn kiêu ngạo như vậy, đắc tội tộc trưởng, ngươi sẽ không nhận hậu quả."

Người đứng đầu người đàn ông mập mạp là một người đàn ông ở làng chúng tôi. Anh thường nghe theo lời tộc trưởng. Lúc này, khuôn mặt đen chưa cạo râu đã đỏ bừng vì kìm nén. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ được bọc trong chiếc áo phông đỏ và cặp mông tròn trịa trong chiếc quần đỏ. Anh ta thậm chí còn đút tay vào chiếc quần rộng và bắt đầu giật chúng. Người phụ nữ nhìn thấy thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô quay lại chửi: “Thật vô liêm sỉ!”

"Ta thật muốn giết ngươi, tên khốn kiếp Bảo Sơn gả hắn cho một bông hoa như ngươi, thật là lãng phí. Hôm nay ngươi sắp chết rồi, ta có thể lột trần ngươi, đánh ngươi đến mức ngươi sẽ khóc đòi cha mẹ. Đồ của ta ngươi cũng chưa từng thấy phải không? Hôm nay ta cho ngươi xem." 

Vừa nói, tên cầm đầu vừa định lấy đồ trong quần ra.

Người phụ nữ đỏ mặt vì lo lắng. Là phụ nữ, sao cô có thể xấu hổ đến thế khi nhìn đồ bẩn thỉu của anh trước mặt một người đàn ông vô liêm sỉ như vậy? Cô quay đi với khuôn mặt đỏ bừng trắng như ngọc, lo lắng đến mức muốn khóc.

Tôi mơ hồ nhìn thấy một nhóm người đang đi trước mặt, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của một người phụ nữ được bọc trong chiếc quần đỏ với vẻ mê hoặc. Cô ấy đã dựng lều ở háng mình rồi, nghĩ rằng lát nữa tôi có thể ấn được vẻ đẹp hung dữ và quyến rũ này vào dưới cô ấy. Họ đang ngoại tình trên mặt đất, có người hưng phấn đến mức xoa xoa háng. Người phụ nữ ở giữa mặc bộ quần áo màu đỏ đặc biệt bắt mắt. Cô ấy bị trói sau lưng và đi về phía chúng tôi. Tôi đứng dậy và thấy chúng tôi đang ở ven ao Thanh Long dưới chân núi Phượng Hoàng. 

"Này, ai ở đó vậy?" Người đàn ông lấy thứ gì đó ra khỏi háng chỉ vào ba chúng tôi và hỏi, tay run run.

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi và Thu Hương cũng đã tỉnh dậy. Họ xoa đầu. Mẹ tôi cũng nghe thấy giọng nói của người đàn ông. Cô đi theo tiếng động, đột nhiên nói: "Ngọc Phong, là Ngọc Phong, Tiêu Dao."

Tôi cũng nhìn thấy, Thu Hương từ xa có chút hưng phấn hét lên: "Dư tỷ!"

Lý Vũ Phong tức giận với nhóm người này. Khi ngước lên, cô bật khóc vì sung sướng. Cuối cùng cô đã có một vị cứu tinh. Bất kể lực kéo của nhóm, người dẫn đầu tiến tới và siết chặt cặp mông đầy đặn của Lý Vũ Phong.

Lý Ngọc Phong hét lên một tiếng, trong lòng bốc lửa, cô đá vào người đàn ông muốn chạm vào mông cô một cước. Người đàn ông hét lên, cúi xuống che phần dưới cơ thể và hú lên. Đây là một lời nói vô liêm sỉ, và anh ta đã bị đá rất nặng. Người ta ước tính rằng ông sẽ quên đi nỗi đau và rơi nước mắt vào cuối đời.

Những người khác chịu trách nhiệm hộ tống Lý Vũ Phong sợ hãi đến mức lùi lại khi thấy hành động của Lý Vũ Phong rất tàn nhẫn và ai dám đẩy cô. 

Lý Ngọc Phong gần như bật khóc, mặc kệ bị trói sau lưng, khóc lớn: "Nguyệt tỷ, Thu Hương..." Nàng vội vàng chạy tới, cảm giác như một cô bé bị ngược đãi. Nếu chúng ta chậm một bước, bông hoa xinh đẹp này sẽ bị đám đàn ông khốn nạn này cưỡng hiếp tập thể. 

Tôi nhận thấy Lý Ngọc Phong đã trở nên quyến rũ hơn rất nhiều sau một năm không gặp. Tôi không biết có phải vì chúng tôi đã lâu không gặp cô ấy hay vì lý do gì khác. Cô ấy thích mặc quần áo màu đỏ và bị trói sau lưng. Sợi dây bó sát làm nổi bật bộ ngực căng phồng được bọc trong bộ quần áo màu đỏ nhưng cô vẫn xinh đẹp đến thế. 

Những người đàn ông đó đã đúng. Mông của Lý Vũ Phong thực sự rất hấp dẫn. Chiếc quần đỏ che đi cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn không hề chảy xệ của cô. Chúng oằn xuống dưới eo cô như hai ngọn đồi nhỏ. Ngay cả Nhị Hồ, khi còn nhỏ cũng không biết trân trọng phụ nữ trong làng, cũng nói với tôi rằng mông của bà Yu rất săn chắc. 

Xa cách lâu như vậy, lần đầu tiên tôi phát hiện ra Lý Ngọc Phong xinh đẹp như vậy. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô là biểu tượng của người phụ nữ quyền lực. Đôi mắt đen trắng của cô lúc này đầy nước. Cô ấy có chút quyến rũ. Mái tóc khăn choàng dài của cô ấy hơi rối. Vài sợi tóc xanh dính trên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của cô, làm tăng thêm chút buồn bã. 

Những đường cong tuyệt đẹp trước sau làm nổi bật vóc dáng mảnh mai quyến rũ, làn da trắng như tuyết, sống mũi thẳng và đặc biệt là đôi môi căng mọng, hồng hào. Cô ấy có giọng nói sắc sảo, hồng hào và dễ thương, lời nói của cô ấy khiến đàn ông phải mơ mộng về cô ấy.

Người ta nói chị là người phụ nữ đẹp nhất làng là có cơ sở. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn rất duyên dáng và quyến rũ. 

“Ngọc Phong…” “Chị dâu Ngọc…” Cả góa phụ xinh đẹp và mỹ nhân đều tiến lên và cởi trói cho Lý Ngọc Phong. Ba người đẹp và sáu đôi tay ngọc nắm chặt lấy nhau.

Mẹ thu dọn quần áo của Lý Ngọc Phong, trìu mến nói: "Có chuyện gì thế? Họ định đưa con đi đâu?"

"A! Ma! Có ma! Ngươi chết chưa?" Một vài thanh niên đầy đe dọa trong làng đi tới và dừng lại, khuôn mặt họ vô cảm và nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

Lý Ngọc Phong còn chưa kịp trả lời câu hỏi của mẹ, vô tình nhìn thấy tôi đang nhìn bà chăm chú như vậy. Bình thường cô ấy rất hung dữ nhưng bây giờ mặt cô ấy lại đỏ bừng. Cô không cúi đầu ngượng ngùng như mẹ cô và Thu Hương. Cô ấy chỉ vui vẻ nhìn tôi, mỉm cười nhẹ và nói: "Xiaoyao..." Sau đó cô ấy nhìn thân hình cường tráng của tôi và tôi đã không gặp cô ấy một năm rồi. Cô ấy có thể hơi ngạc nhiên khi tôi ở đây.

Tôi rời mắt khỏi dáng vẻ kiêu hãnh của Lý Ngọc Phong, mỉm cười với cô ấy, gật đầu nói: "Em không sao đâu, chị dâu Yu."

Lý Vũ Phong bật cười trong nước mắt, cười với tiếng cười khúc khích độc đáo của mình.

Anh ta đấm bạn như một người đàn ông và nói: "Tôi không ngờ bạn còn sống. Tại sao cơ thể và xương cốt của bạn lại trở nên như thế này?" 

Thu Hương cười khúc khích, thì thầm vào tai Lý Ngọc Phong: "Chị dâu Ngọc, em không thích đàn ông nam tính sao? Em có thấy Tiểu Dao trông giống nam nhi không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong đột nhiên đỏ bừng, lần này cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Có lẽ cô ấy không thích ứng được với những thay đổi của tôi nên đã lấy nó ra trên người Thu Hương và nhéo thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Thu Hương, khiến Thu Hương hét lên đau đớn.

Mẹ tôi nhìn thấy phản ứng của Lý Ngọc Phong, tự nhiên hiểu được người phụ nữ đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi như thể trách tôi là kẻ lăng nhăng. Ngay cả Lý Ngọc Phong sắc sảo này cũng có thể đỏ mặt vì tôi.

Tôi cứ tưởng mình ngoại tình với chị dâu Yu. Tôi đã đến nhà bà ngoại một cách oan uổng và thậm chí còn không chạm vào bà.

Tôi cau mày, lạnh lùng chỉ vào nhóm thanh niên trong thôn, nói: “Các người đưa bà Dư đi đâu?” 

Đám thanh niên mặt không biểu cảm chỉ vào tôi, nhìn tôi bước tới, lùi lại và hét lên: "Xiaoyao? Anh ta không phải đã chết được một năm rồi sao? Ma, đúng là ma. Chạy nhanh đi, có ma!"

Tôi muốn hỏi họ tại sao. Không ngờ những kẻ hèn nhát này đã biến mất từ ​​lâu, hét lên rằng có chuyện gì đó đang xảy ra.

Lý Ngọc Phong nhìn thấy ta bất đắc dĩ giơ tay lên, không khỏi bật cười, đỏ mặt. Cô ấy nhìn tôi với vẻ quyến rũ dữ dội đó, quả thực khác hẳn với vẻ dịu dàng quyến rũ của mẹ cô ấy và Thu Hương. 

Tôi cười nói: “Chị dâu Yu, nói cho em biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Mẹ vội vàng hỏi: “Ngọc Phong, tộc trưởng muốn đối phó ngươi sao?”

Lý Ngọc Phong ngừng cười, nhưng vẫn nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, không thể sống thiếu cô ấy. Điều đó khiến tôi nhớ cô ấy, nhưng cô ấy thoải mái hơn và có thể bày tỏ sở thích của mình. Cô ấy nhìn tôi nhiều đến mức tôi xấu hổ khi nhìn cô ấy.

Lý Ngọc Phong này khá táo bạo.

"Ngọc Phong, ta hỏi ngươi." Người mẹ có chút ghen tị khi thấy Lý Ngọc Phong nhìn con trai mình như vậy nên liền ôm lấy Lý Ngọc Phong hỏi.

"Ồ...ừ."

Lý Ngọc Phong ở trước mặt mẹ có chút xấu hổ, sau đó nói: "Đúng vậy, hôm đó mẹ nhảy xuống vách đá, con đã khóc gần chết. Sau khi trở về, con cảm thấy nửa đêm có người chạm vào mình, nhưng con không thể tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, con đã đi đến một nơi u ám. Sau đó, con mới biết đó là Quảng trường Trấn Giới. Có một người đàn ông mặc đồ đen, với đôi bàn tay lạnh lẽo, như thể...Như thể hắn muốn quấy rối con, không hiểu vì lý do gì, người đàn ông đó." Áo đen nhìn thấy sợi dây chuyền trên ngực tôi liền hét lên, giọng nói lúc đó rất thống khổ, tuy rằng tôi rất sợ hãi, nhưng ai dám đưa tôi, Lý Ngọc Phong, đến nơi đó? Thế là tôi đá mạnh vào người đàn ông mặc đồ đen, khiến hắn lăn ra đất, tôi cũng sợ hãi, quay người bỏ chạy về nhà..."

"Chị dâu Yu, chị cũng gặp chị ấy à?" Vẻ đẹp của Qiuxiang lúc này trở nên nhợt nhạt. Nghĩ đến lần cô bị đám người áo đen bắt cóc và được tôi giải cứu, cô lại sợ hãi và sợ hãi. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình như thể vừa nhìn thấy ma.

Lý Ngọc Phong rất dũng cảm, nhưng khi nói ra lời đó, sắc mặt cô tái nhợt, nói: "Đúng vậy, bình thường tôi không tin vào ma quỷ, thần thánh. Từ khi chị Nguyệt cầu xin Nữ Oa, tôi đã chứng kiến ​​chuyện xảy ra trong nhà cô và bàn tay lạnh lùng của người đó. Anh ta căn bản không phải là người sống, tôi cũng sợ hãi."

"Sau này tộc trưởng có lẽ đã nghe nói ta chưa chết, cho nên hôm nay muốn ném ta xuống ao Thanh Long vì tội trộm người. Như ngươi biết, trong ao Thanh Long không có một con cá nào. Bình thường chó con và mèo con sẽ biến mất sau khi rơi vào. Chúng sợ ta không chết. Làm sao ta, một phụ nữ, có thể đánh bại những người đàn ông này? Cho nên ta bị đưa tới đây. May mắn thay, ta gặp được ngươi, nếu không... ugh... nếu không ta đã bị đám nam nhân hôi hám đó hãm hiếp..."

Nước ở Qinglongtan thật kỳ lạ. Không có cá hay sinh vật nào khác. Nó trong suốt như pha lê và không có tạp chất. Người ta nói nước trong quá thì không có cá. Ở đây chúng ta có một vũng nước như vậy, là nguồn của sông Weushui. Tuy nhiên, sông Weushui hình thành khi nó chảy ra đầy cá. Có lẽ là do đất dưới núi Phượng Hoàng tốt và nước trong vắt thích hợp cho đời sống sinh vật sau khi được rửa sạch.

"Cái gì?" Tôi cau mày, ghét hành vi vô liêm sỉ của những người đàn ông này, "Bọn họ muốn hủy hoại anh?"

Lý Ngọc Phong rưng rưng nước mắt nói: "Bọn họ nói dù thế nào ta cũng sẽ chết. Họ nói... bọn họ nói muốn nếm thử người phụ nữ đẹp nhất trong thôn. Nếu không có ngươi, ta thật sự sẽ..." Một nữ nhân mạnh mẽ như vậy lúc này đã khóc, dựa vào trong ngực mẹ.

"Những con thú này! Nghe ngươi nói đi, Trinh Giải Phương này chắc chắn có liên quan gì đến tộc trưởng, nhưng người da đen trong Trinh Giải Phương có liên quan gì đến tộc trưởng?" Tôi suy nghĩ nhưng không có câu trả lời.

Anh nhìn Lý Ngọc Phong, vỗ vai cô nói: "Được rồi, đừng khóc, hiện tại không sao cả, chúng ta đã ở đây, khi trở về nhất định phải vạch trần lão tộc trưởng bất tử, tìm kiếm công lý cho dân làng và những phụ nữ vô tội đã chết."

Lý Ngọc Phong nhìn tôi rưng rưng nước mắt, có chút khâm phục, lẩm bẩm với mẹ: “Con không bằng Tiêu Dao, Tiêu Dao thật sự đã trưởng thành rồi, con cảm thấy thứ đó rất tà ác, con có thể xử lý được không?”

Tôi cười nói: "Tôi đã nhìn thấy hắn rồi. Người đàn ông này đã cố giết tôi mấy lần. Đáng tiếc, hắn lại biến thành thái giám và vẫn chơi đùa với phụ nữ. Tôi nghĩ hắn là một kẻ biến thái. Tôi nên xử lý hắn thế nào đây, ừ..." Tôi không còn cách nào khác. Không biết thân thể của Vô Danh có khả năng gì, hiện tại lại gặp rắc rối.

Lý Ngọc Phong nhìn ta, rưng rưng nước mắt nói: “Ngươi nói ngươi, ta vừa nghe ngươi nói như vậy chính nghĩa khí thế, không ngờ ngươi là hổ giấy, ta khen ngợi ngươi cũng uổng công.” 

"Này, anh..." Tôi nhìn Lý Ngọc Phong, bất đắc dĩ cười. Tôi thật khó đối phó với một cậu bé nghịch ngợm như vậy, lại có một cô gái hấp dẫn như vậy lại làm nũng với tôi.

Cả mẹ tôi và Thu Hương đều chú ý đến điều đó và liên tục dành cho tôi những ánh nhìn quyến rũ.

"Vô danh! Ngươi còn sống sao?" Đột nhiên một giọng nói như vậy vang lên từ đâu đó. Thật kỳ lạ và đáng sợ, như thể một con quỷ bò ra từ địa ngục nói ra những lời như vậy với giọng trống rỗng.

Ba người đẹp sợ hãi đến mức nhìn xung quanh, sắc mặt tái nhợt và trốn ở phía sau tôi. Tuy nhiên, Lý Vũ Phong phớt lờ mối quan hệ xa lạ của chúng tôi và nắm chặt lấy cánh tay tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô ấy thật dũng cảm. Với bộ dạng của cô lúc này, e rằng cảnh tượng trong xưởng trinh tiết khiến cô sợ đến tận xương tủy phải không?

Lòng tôi thắt lại, thà đi xuống phía dưới còn hơn. Tôi đã nghe thấy một âm thanh đáng sợ như vậy ngay khi tôi bước lên. Làm sao tôi có thể vô danh được? Tôi là Dương Tiểu Diêu. Chết tiệt, cậu nhận nhầm người rồi à? Anh ấy ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Tôi nói, chị Dư, sao chị ôm chặt em như vậy? Không giống tính cách của chị."

Tôi thấy rằng giọng nói đã không phản hồi trong một thời gian dài. 

Chị dâu Yu ôm tôi thật chặt, chắc chắn chị ấy đã bị cuốn vào Trinh Giải Phương và nghe thấy giọng nói của người đó. Vậy thì người này có lẽ là thứ không phải con người trong Trinh Giải Phương. 

Bạn nói rằng tôi đã gây ra rất nhiều chuyện sau khi nhảy khỏi vách đá. Tôi đã gây rối với ai? Cái quái gì thế này? 

Có lẽ là vì thứ đó không dám xuất hiện giữa ban ngày. Đó là vào ban đêm khi Qiuxiang và Yusao đau khổ, những điều kỳ lạ chưa từng xảy ra vào ngày hôm trước. Nó có thể là một zombie? 

Vì anh ấy không ra ngoài nên tôi cũng không thèm gây sự với anh ấy. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã được an toàn. 

Lý Ngọc Phong không tệ, nhan sắc nhợt nhạt, đôi mắt đẹp của Đan Phong nhìn chung quanh, đôi tay xinh đẹp ôm chặt cánh tay tôi, tôi cảm thấy lòng bàn tay đổ mồ hôi, thật sự không giống tính cách của cô ấy. 

Lý Ngọc Phong đỏ bừng hai má, nhìn tôi mê hoặc, đấm tôi nói: "Đi đi, cô không phải phụ nữ, làm sao biết phụ nữ chúng tôi sợ nhất điều gì? Tôi cũng là một người phụ nữ tốt, lại bị một con quái vật lạnh lùng tóm lấy, sờ nắn, không có phụ nữ nào sợ hãi."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, nhìn tôi rồi nói với Lý Ngọc Phong: “Du Tiểu Dao, ông ấy là một người đàn ông trưởng thành, không thể bảo vệ các cô gái nhỏ của chúng ta, vậy thì ông ấy thực sự không xứng tầm.”

Thu Hương cười nói: "Đúng vậy. Từ khi Tiêu Dao trở về, mọi chuyện đã thay đổi. Chị dâu Vu, Bảo Sơn của ngươi có mạnh bằng hắn không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong lại đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn tôi và vặn cái mông nhỏ của Qiuxiang một lần nữa. Qiuxiang nói "A yo" và nhờ tôi giúp đỡ: "Xiaoyao, bà Yu luôn bắt nạt tôi và nhéo mông người khác."

Tôi cười. Lúc này, tôi được bao quanh bởi những người đẹp. Tôi đứng ở giữa không có ai khác. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ xinh của Thu Hương rồi bóp nhẹ. Thu Hương đánh tôi một tiếng “a”, giọng ngọt ngào và khó chịu nói: “Hai người đang bắt nạt tôi đấy.”

Mẹ biết về mối quan hệ của tôi với Qiuxiang, nhưng Lý Vũ Phong mở to đôi mắt xinh đẹp và chỉ vào tôi và Qiuxiang mà không nói gì một lúc lâu. Thu Hương không thể giấu được nữa. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cúi đầu xuống, dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa xoa góc áo, thể hiện sự đức hạnh của một cô bé. 

"A, ta hiểu rồi, Tiêu Dao, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi đã chinh phục được một góa phụ như Tương Nhi. Hai ngươi..."

Lý Vũ Phong dường như chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Mặc dù đã đoán trước nhưng dưới đáy thung lũng chỉ có một nam một nữ, phía trên còn có người. Sau một năm, liệu có chuyện gì không xảy ra được không? 

Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết về tôi và mẹ tôi. Cô ấy không phải là ngọn đèn tiết kiệm ánh sáng. Cô ấy không giống như Qiuxiang, một người ngoan ngoãn và hèn nhát. 

Tôi nhìn mẹ nhưng mặt mẹ tối như nước, lông mày nhíu lại suy nghĩ. Chúng ta là mẹ và con trai. Bây giờ mối quan hệ của tôi và Qiuxiang đã bị vạch trần, liệu mối quan hệ giữa tôi và cô ấy có được thế giới chấp nhận không? 

Tôi muốn an ủi bộ dạng đáng thương của mẹ, nhưng có Lý Ngọc Phong ở bên, tôi lại xấu hổ nên đành phải duy trì mối quan hệ mẹ con giả tạo này với mẹ. 

Lý Ngọc Phong tóm lấy Thu Hương đang xấu hổ, cười nham hiểm hỏi: "Xiang'er, ngươi thật may mắn. Tiểu Yêu là một con cóc ăn thịt thiên nga."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Lý Ngọc Phong mất trí hay đang mỉa mai? Anh ta bất mãn nói: "Em dâu Yu, em đang khen hay mắng anh? Thu Hương có phúc, nhưng anh không phải là con cóc."

Lý Ngọc Phong mím môi nói: “Ngươi đã chiếm lấy cô quả phụ xinh đẹp này một năm, không ai biết, còn nói ngươi không phải cóc. Ta nói cho ngươi biết, nếu hôm nay ngươi không nói rõ ràng với chị dâu Ngọc, ta sẽ cho rằng ngươi là một con cóc.”

Tôi bất lực nói: “Anh muốn tôi nói gì? Tôi nghĩ anh đang ghen tị phải không? Nếu tôi cũng chinh phục được anh, dù sao anh cũng sẽ là một con cóc.”

Lý Ngọc Phong khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười mắng: "Mẹ kiếp, ta muốn chinh phục chị dâu của ngươi, tùy ngươi đi. Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Tương Nhi không phải sinh ra một đứa bé mập sao?"

Hai chúng tôi đang tán tỉnh nhau và phớt lờ hai người đẹp còn lại. Mẹ tôi mỉm cười miễn cưỡng và nhìn tôi vừa trìu mến vừa buồn bã. Tôi không biết phải làm gì. Ở dưới đó tốt lắm. Ở một thế giới khác, không ai có thể đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về mẹ con chúng ta. Nhưng ở trên đó, chúng ta vẫn còn sống. Trong thế giới sinh ra, lòng mẹ lúc này chính thức lo lắng. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy vốn đã vượt quá tầm kiểm soát và rất khó để phục hồi. Hai lần quan hệ mẹ con nồng nhiệt sau đây đã cho phép tôi và cô ấy tận hưởng nó. Mặc dù cô rất hài lòng về tinh thần và thể chất nhưng gánh nặng trong lòng lúc này càng nặng nề hơn. 

Thu Hương xấu hổ, rụt rè nói: "Chị dâu, em... không nói Tiêu Dao như vậy, đó là lựa chọn của em. Em đã thích anh ấy từ khi còn nhỏ và sẵn sàng đi theo anh ấy."

Đầu tiên tôi nói: "Em thấy chưa? Ý tôi là chị dâu Yu, người liên quan không nói gì, sao em lại lo lắng?"

Lý Vũ Phong và tôi đã tham gia. Ngày xưa chúng tôi lịch sự như anh em, nhưng bây giờ khi gặp nhau thì không biết cãi nhau như thế nào. Lý Ngọc Phong không còn gì để nói, đành phải kiếm cớ nói: "Ta sợ cô bé Tương Nhi kia sẽ bị khi dễ. Tại sao, ngươi lại không thể?"

Tôi cắt cổ mình và đi ra sông uống nước. Tôi khát quá. Tôi đã tranh cãi với Lý Vũ Phong trong một thời gian dài. Tôi khát nước. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay. Cô ấy dường như luôn gặp rắc rối với tôi.

Tôi đang uống rượu thì có một bàn tay dịu dàng đặt lên lưng tôi. Tôi quay lại thì thấy đó là mẹ tôi, đang nhìn tôi đầy thương hại.

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào lòng bàn tay mình. Ánh mắt của mẹ cho tôi biết rằng mẹ đang rất lo lắng. Tôi an ủi mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, chuyện của chúng ta…”

Mẹ đỏ mặt, thở dài nói: “Mẹ không hối hận, chỉ sợ Ngọc Phong không chịu.”

Tôi cười nói: “Vậy thì đừng nói với cô ấy nữa. Ai có thể chịu được cái miệng của cô ấy? Trước mặt người khác, chúng ta là mẹ con, sau lưng”.

Tôi cười nham hiểm và lén chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. 

Dù xuyên qua lớp áo mỏng vẫn co giãn rất tốt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng khi bà đánh đòn tôi. Cô ấy tràn ngập niềm vui và trợn mắt nhìn tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn đẩy cô ấy xuống một lần nữa và cho cô ấy rất nhiều khoái cảm. 

Tôi nhìn hai chị em Qiuxiang và Yusao cách đó không xa đã gặp nhau muộn và đang trò chuyện vui vẻ. Mẹ tôi lo lắng nói: “Tiểu Dao, về nhà đi. Không biết bố con thế nào rồi?”

Tôi hơi ghen tị và nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn còn nghĩ đến người đàn ông độc ác đó à? Mẹ không biết anh ta đã làm gì với mẹ sao? Anh ta không có gì phải lo lắng cả. Anh ta sẽ chết thôi.”

Mẹ tôi không vui đánh tôi nói: “Con trai hư, con thật vô ơn. Nếu không có nó thì hai mẹ con chúng ta có sống sót đến ngày hôm nay không? Mẹ không có năng lực lắm. Bố con tuy tính tình xấu xa nhưng lại có tấm lòng nhân hậu. Ông đã nuôi dạy con lớn như vậy, có thể coi ông là ân nhân của con. Tuy ông không phải là cha ruột của con nhưng con có thể học hành và trưởng thành thật tốt, ông ấy là ân nhân của mẹ con chúng ta.”

Tôi nhìn người mẹ nhân hậu của mình. Người mẹ này khác với những người phụ nữ khác. Tôi không muốn Lý Ngọc Phong, người có cái miệng dài đầy lông và nói năng ác độc như vậy. Tôi yêu mẹ tôi đến chết mất. Thấy Lý Ngọc Phong và Thu Hương không để ý, họ lén hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, lo lắng nhìn Lý Ngọc Phong rồi nói: “Con hư.”

Tôi kéo mẹ dậy nhưng mẹ không chịu. Tôi dang tay ra vì sợ bị phát hiện nhưng tôi vẫn không buông mẹ ra mà vòng tay qua vai mẹ. Mẹ tôi nở một nụ cười bất lực. Vòng tay ôm hai mẹ con chẳng là gì nhưng mối quan hệ giữa mẹ con tôi lúc này khiến mẹ cảm thấy khó chịu. 

Xem ra vẫn còn sớm, trước buổi trưa, Thu Hương và Lý Ngọc Phong đang ngồi trên tảng đá trò chuyện vui vẻ. Tôi có chút phấn khích trước hương thơm của người phụ nữ trưởng thành lan khắp cơ thể mẹ. Tôi cười tinh nghịch và kéo mẹ vào sau một gốc cây lớn. 

Mẹ tôi lo lắng đẩy tôi ra, nheo mắt nhìn tôi nói: “Con hư, về đi, con đang làm gì vậy?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực cao run lên theo nhịp thở hồi hộp. Ham muốn chợt đến với tôi. Tôi ôm lấy cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mẹ, thở hổn hển: "Mẹ, vẫn còn sớm. Mẹ có muốn chơi trò gì thú vị không? Lý Ngọc Phong không biết mối quan hệ của chúng ta. Hãy làm ở nơi mẹ không nhìn thấy. Con cảm thấy rất thú vị."

Mẹ vội vàng vặn cái mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mình nói: "Không, ngoan ngoãn nghe lời mẹ, Ngọc Phong không giống Thu Hương. Nếu bà ấy phát hiện ra, chúng ta làm sao đối mặt với bà ấy? Về nhà rồi chúng ta sẽ nói chuyện, được không?"

Tôi làm như một đứa trẻ hư, ôm lấy cặp mông béo tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của mẹ, bóp và nhào nặn. Nó mềm mại và đàn hồi. Con cặc nóng bỏng của tôi sắp nổ tung. Nó ép vào cái bụng phẳng lì của mẹ tôi. Mẹ tôi có thể cảm nhận được sự rắn chắc của tôi qua chiếc quần, và bà dần mất đi chính mình. Tôi xoa mông cô ấy khiến cô ấy cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mẹ vặn vẹo khó chịu, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, bất lực nói: “Con hư quá, con hư, nhanh lên, đừng làm mẹ con chết như… như hai lần đó.”

Tôi hào hứng cởi cúc cạp quần của mẹ. Khi lên đó, cô ấy quá kiềm chế nên hoảng sợ và ngay lập tức giữ tay tôi lại. Bàn tay tôi như thò vào trong quần mẹ, lòng bàn tay đầy thịt của tôi xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ, nơi chỉ che được nửa mông của mẹ. Mẹ đối xử với tôi quá phù phiếm, lập tức rên rỉ “Hừm” và bất lực nhìn tôi. Thở ra Nhược Lan, tôi cũng rất căng thẳng, sợ Lý Ngọc Phong phát hiện. Sự kích thích này khiến tôi thở dốc, cúi đầu xuống ôm lấy môi mẹ. Cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của mẹ tôi lập tức thè ra, đôi bàn tay ngọc ngà của mẹ sờ soạng trên lưng tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt lại, như thể cô ấy đã lạc đường, để tôi xoa cái mông béo và hôn đôi môi ngọt ngào của cô ấy. 

Mặc dù tôi đã có hai lần quan hệ tình dục nồng nhiệt với mẹ nhưng lần này lại khác. Trong sự trói buộc, cả hai chúng tôi đều lo lắng. Trong lúc căng thẳng, cả hai chúng tôi đều phấn khích. Trong lúc phấn khích, hai mẹ con chúng tôi run lên một chút. Chúng tôi hôn nhau ầm ĩ đến nỗi mẹ tôi thở hổn hển. Bộ ngực lớn của cô ấy ôm chặt lấy tôi khi cô ấy thở hổn hển, và bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi qua lớp quần áo của tôi.

Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như nghẹt thở. Cô ấy dùng tay đẩy đầu tôi ra và nói: "Cậu bé hư, hôn chết tôi đi. Nhanh lên."

Ngay khi mẹ tôi hành động quyến rũ, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi kéo quần lót của mẹ lên tới đùi. Mẹ tôi “à” rồi ngượng ngùng kẹp chân lại. Cô ấy nhìn tôi đầy bực bội. Bàn tay to lớn của tôi đã đặt trên cặp mông trần và xinh đẹp của mẹ. Trên ngực, tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông thịt và mềm mại của mình. Những ngón tay tôi vô tình thọc sâu vào thung lũng sâu bao bọc trong cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi đã làm ướt bên trong rồi. Ngón giữa của tôi chợt mở ra đôi môi đang mím chặt của mẹ.

Mẹ tôi cau mày không dám lớn tiếng phản đối. Mẹ nhìn tôi oán giận, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, lắc nhẹ eo, thở hổn hển rồi trèo lên vai tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Con định làm gì đây? Con hư thì bắt nạt mẹ con.”

Tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn không thể buông tay. Tôi mở đôi má mông dày của mẹ ra rồi nhẹ nhàng thọc ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Mẹ tôi nói “ừm” một cách không quen. Mông cô căng lên và cô đứng kiễng chân. Cô cắn môi đỏ mọng, nói: "Tiểu Dao, không, nhanh lên. Con đang bắt nạt mẹ ta à?"

Tôi ra vào âm đạo của mẹ, một tay cởi cúc áo mẹ và đẩy chiếc áo ngực ren của mẹ ra. Một cặp vú tuyệt đẹp lộ ra trước mặt tôi. Tôi cúi đầu ngậm bầu vú mẹ vào miệng. Mặc dù tôi đã chơi với chúng nhiều lần nhưng lần nào chúng cũng tươi mới. Tôi ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không buông tay? Nam nữ có nhiều cách hưởng thụ. Con muốn tận hưởng từng tấc da thịt của mẹ, từ trong ra ngoài, được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi thở hổn hển, bực bội nói: “Mẹ… thế thì mau đưa ngón tay vào đi. Mẹ luôn cảm thấy khó chịu. Làm sao con có thể đưa ngón tay vào bộ phận đó trên cơ thể phụ nữ được?”

Tôi rút ngón tay ra, làm ướt rồi bôi lên cặp mông béo của mẹ rồi nói: “Mẹ không muốn con trai yêu mẹ sao?”

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, vùi mặt vào ngực tôi nói: “Mẹ đã là của con rồi, con muốn làm gì thì làm. Ngón tay của mẹ… đưa ngón tay vào có cảm giác kỳ lạ, nhưng… cũng rất thoải mái.”

"Thật sao? Mẹ tốt."

Tôi hưng phấn hôn mẹ một cái, sau đó lại nhéo má mẹ một lần nữa, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau. Đường hầm trơn trượt đã đầy bùn, mẹ tôi thoải mái kiễng chân lên, vặn cái mông béo và ngượng ngùng cắn vào vai tôi.

Tôi không còn cảm thấy đau nữa. Mẹ tôi bối rối cởi thắt lưng của tôi, rút ​​con cặc to đã sưng tấy của tôi ra, rồi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai tôi bằng lòng bàn tay ngọc mềm mại của bà. 

Vừa vuốt ve nó, ông vừa bẽn lẽn nói: “Con trai hư, buổi sáng con đưa ngón tay vào sờ vào chỗ đó thật thoải mái. Con… con có thể tìm lại. Mẹ muốn cảm giác thoải mái như vậy.”

Mẹ đã có thể buông tay. Tôi hào hứng móc ngón tay vào thành dưới âm đạo nhăn nheo và vặn vẹo của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ cách môi mẹ không xa. Mẹ trèo lên vai tôi như bị điện giật, vặn vẹo cái mông xinh đẹp gần như hét lên. , Tay Ngọc không quan tâm đến việc vuốt ve con cặc to lớn của con trai, cô bịt miệng, cau mày xinh đẹp rên rỉ "Uh-huh", cặp mông xinh đẹp vặn vẹo khó chịu, thở to hơn và nói vào tai tôi: "Ừ, đúng rồi... Ôi trời... Thoải mái quá... Con trai... Mẹ muốn..."

Tôi dùng tay kia nhào nặn bộ ngực to của mẹ, dùng ngón tay kẹp lấy núm vú đỏ như táo tàu của mẹ, khiến mẹ rên rỉ như đang khóc dưới sự kích thích kép.

Hương thơm của mẹ tràn ngập không gian, toát lên mùi hương của tình mẫu tử và của người phụ nữ trưởng thành. Tôi không nhịn được mà nhét con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, trượt vào giữa đôi môi đầy đặn, không có lông của mẹ. Thỉnh thoảng lại thấy ngón tay tôi cọ xát trong âm đạo của mẹ, tôi thấy sướng quá nên cứ cọ xát mãi vào chỗ dễ chịu của mẹ. 

"Hmm... ừm... con trai, mạnh quá, hình như mẹ lại đến rồi."

Tôi tiếp tục xoa, con cặc to nóng bỏng của tôi cọ xát vào đôi môi căng mọng của mẹ, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ bắt đầu vặn vẹo dữ dội, nắm chặt lấy quần áo của tôi, kiễng chân lên phát ra một tiếng “huh”, âm đạo bắt đầu run lên co thắt, một luồng nhiệt bị ngón tay tôi chặn lại.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì ôm nó, mẹ không dám kêu lên. Lần này cao trào đến quá nhanh, khiến cô bật khóc. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi và phàn nàn: “Tệ quá, hư quá”.

Tôi không biết có chuyện gì với cô ấy. Cô ấy đã có được lợi thế và cư xử tốt. Tôi làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái nhưng cô ấy lại trách móc tôi. Tôi an ủi mẹ và nói: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

Mẹ im lặng, lại nghe thấy Lý Ngọc Phong nói: "Này, Tiểu Dao và chị Nguyệt đâu?"

Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi, vội vàng muốn tụt quần xuống. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ đừng lo lắng, con vẫn chưa xong đâu. Có Qiuxiang ở đây."

Đúng như dự đoán, Thu Hương biết chúng tôi đang làm gì, lập tức tóm lấy Lý Ngọc Phong nói: "Không sao đâu, Tiểu Dao đã một năm không trở lại, cô ấy đi nhìn xung quanh, tôi sẽ nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra. Thật thú vị."

Lý Ngọc Phong thích nghe kể chuyện, lập tức nói: “Được, được, kể nhanh đi, kể nhanh đi.”

Nghe lại câu chuyện của Thu Hương, tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng và nhút nhát của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương, con yêu mẹ chết mất”.

Mẹ vẫn còn thở hổn hển, lo lắng nhìn ra sau gốc cây và nói: "Con trai hư, con thật dũng cảm. Vừa rồi mẹ suýt làm mẹ hét lên, nhưng... khá thoải mái."

Tôi đặt bàn tay thanh tú của mẹ lên con cặc to lớn của mình và nói: "Mẹ ơi, nó no chưa?"

Mẹ tôi ngượng ngùng đánh đòn và vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Cảm thấy thoải mái, tôi nhéo bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con… con muốn từ phía sau tới hay…”

Tôi không thể tin vào tai mình. Mẹ tôi buông hẳn ra, ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ và yêu mẹ mặt đối mặt. Con càng ngày càng giống cô dâu của con trai mẹ”.

“Con trai hư, gọi mẹ là cô dâu thì ngượng quá nhỉ…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhấc một chân khỏe mạnh và xinh đẹp của mẹ lên nhưng chiếc quần của tôi đã chặn lại, tôi không nhấc lên được. Mẹ tôi gần như mất thăng bằng. Mẹ ngượng ngùng tát tôi một cái rồi nói: “Con bé hư, đừng lột trần mẹ con, sợ không kịp mặc vào. Từ… phía sau lại đây, ôm mẹ từ phía sau.”

Tôi hưng phấn lật mẹ lại, mẹ tự động nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, quần lót và quần tây trắng lại tụt xuống đùi. Trông cô ấy thật dâm đãng, mang dáng vẻ của một trận chiến vội vã, khiến tôi hào hứng bế cô ấy lên. Tôi mở cặp mông đầy đặn của mẹ ra để mẹ bám vào gốc cây. Con cặc to nóng bỏng được ấn vào giữa đôi môi vốn đã ướt và đỏ mọng của tôi. Mẹ tôi vặn cái mông béo, quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: “Con trai, nhanh lên”.

Mẹ không thể đợi lâu hơn được nữa. Tôi không thể làm cô ấy thất vọng. Mẹ thực sự muốn biết liệu con cặc dày đặc của tôi có khiến mẹ kêu lên khi nó vào trong hay không. Cô lập tức bịt miệng lại chờ con trai tiến vào từ phía sau.

Tôi mở mông mẹ ra, quy đầu to lớn màu đỏ tím chìm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ, lập tức bị đôi môi căng mọng mềm mại của mẹ bao bọc một cách thiếu kiên nhẫn. Khi tôi đẩy nhẹ, mẹ tôi đã bịt miệng và vặn cái mông xinh đẹp “Uuuuuuuuuuuuu”. Cuối cùng, tôi chịu khó đẩy nó đến cuối đường hầm sâu của mẹ, ấn vào giữa âm hộ của mẹ.

Một tiếng va chạm vang lên giòn giã, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ, mông mẹ run lên.

Tôi thoải mái ngẩng đầu lên và ậm ừ "Hmm". Mẹ tôi nghiêng người vì quá lo lắng. Cô vô tình nhìn thấy Lý Vũ Phong mặc bộ đồ màu đỏ đang ngồi trên lưng cô và trò chuyện với Qiuxiang. Cô ấy hoảng sợ đến mức lập tức rụt đầu lại và quay lại nhìn tôi đầy bực bội.

Bị quấn trong âm đạo đầy bùn của mẹ, tôi thoải mái bóp chặt cặp mông dày của mẹ rồi mỉm cười xin lỗi mẹ.

"Âm thanh gì vậy? Hình như tôi nghe thấy gì đó?" 

Lý Vũ Phong nhìn xung quanh, nhưng Qiuxiang hoảng sợ đến mức cô lập tức kéo Lý Vũ Phong ra và nói: "Không sao, không sao, có lẽ là bọn trẻ đang chơi gần đó." 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Thu Hương đỏ bừng, nghĩ đến hai mẹ con táo bạo đến mức suýt bị lộ.

Tôi và mẹ tôi lại càng lo lắng hơn. Mẹ tôi lo lắng đến nỗi phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, mẹ không dám cử động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy lắc đầu với tôi và bảo tôi quên chuyện đó đi. 

Tôi bị hố mỡ của mẹ kẹp chặt không muốn rời. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay từ phía sau, nhẹ nhàng di chuyển cô ấy và bơm cô ấy từ một khoảng cách nhỏ vào âm đạo mịn màng của cô ấy. 

Mẹ lo lắng cắn môi đỏ mọng, tựa đầu vào vai tôi nói: "Ừm... Tiểu Yêu... Tiểu Yêu, không, chúng ta về thôi. Sau khi chúng ta về, mẹ sẽ cho con..."

Tôi run rẩy, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bóp, eo tôi run nhẹ. Thật là thoải mái. Trong hoàn cảnh căng thẳng như vậy, tôi có thể âm thầm hưởng thụ mẹ, làm sao tôi có thể bằng lòng bỏ cuộc.

Tôi cắn dái tai mẹ nói: "Mẹ, không sao đâu, con có Thu Hương ở đây, con trai con rất thoải mái, được mẹ ôm thật chặt. Mẹ ơi, mẹ có muốn thoải mái không?"

Người mẹ bất lực nhắm mắt lại, tận hưởng khoảng cách ngắn ngủi nhẹ nhàng khi con trai cọ xát vào và ra khỏi âm đạo của mình. Loại kích thích này trong hoàn cảnh căng thẳng khiến cô cảm thấy rất kích thích.

Tôi ngậm môi mẹ vào miệng, mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp. Cặp mông mềm mại và mịn màng đang cọ sát vào cái bụng săn chắc của tôi. Niềm vui mà nó mang lại cho cô là điều hiển nhiên.

Chúng tôi hôn nhau không thở trong vài phút, và tôi đẩy từ một khoảng cách nhỏ trong vài phút. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ thở hổn hển như một con cá thiếu oxy. Cặp vú tuyệt sắc của cô bị con trai đùa giỡn, môi âm hộ mỏng manh của cô đang bị con cặc to lớn của con trai xoa bóp ra vào. Hai mẹ con chúng tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi của mẹ bị tôi bơm ra, mỗi lần cặp mông trắng như tuyết của mẹ chạm vào bụng dưới của tôi, mồ hôi lại túa ra.

Ông phản ứng một cách đột ngột trước mỗi cú thúc của con trai mình.

"Tương Nhi, ta có chút muốn đi tiểu, ngươi chờ một chút, lát nữa chúng ta sẽ quay lại tìm Tiêu Dao cùng Nhạc Sơ."

Lời nói của Lý Ngọc Phong đột nhiên khiến mẹ cô ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Cô ấy lo lắng kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình lần nữa, nhìn tôi bực bội và lắc đầu với tôi. 

Tôi cũng lo lắng vì nghe thấy tiếng bước chân của Lý Ngọc Phong từ hướng này đi tới. Mẹ tôi đang định đẩy tôi. Tôi ôm mẹ để ngăn mẹ cử động. Phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau. Mẹ tôi lo lắng vặn vẹo phần da thịt mềm mại của mình và bú cặc to lớn của tôi.

Lý Ngọc Phong đi tới bên kia đại thụ. Phía bên kia có cỏ cao mọc. Cô ấy không quay lại nhìn chúng tôi. Cô ấy vừa mở dây thắt lưng ra sau lưng chúng tôi. Mẹ tôi lo lắng đến mức thở hổn hển, nhan sắc trở nên nhợt nhạt. Nếu Lý Ngọc Phong quay đầu lại, cô ấy sẽ nhìn thấy chúng tôi.

Đột nhiên, một khung cảnh da thịt trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi. Lý Ngọc Phong nắm lấy mép quần nhẹ nhàng cởi ra, quay lưng về phía chúng tôi, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp. Hai cái mông tròn trịa nhô lên như hai ngọn đồi, ở giữa có một khoảng trống dài kéo dài đến một thung lũng sâu vô hình. 

Cái mông đó không trẻ bằng Qiuxiang hay bạn cùng lớp Xiaoyun của tôi. Cái mông to sau sinh càng thêm tròn trịa, có cảm giác tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, nhất định phải rất đàn hồi.

Không biết tại sao, Lý Ngọc Phong có lẽ đang lấy giấy vệ sinh ra, đã lâu không ngồi xổm xuống. Nó làm tôi phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Đây là mông của bà Yu. Nó thật đẹp và ngay thẳng. Cái mông mà tất cả đàn ông trong làng đều bị ám ảnh. Tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm nay. Con cặc lớn của tôi lớn lên một cách hào hứng. Mẹ tôi cũng nhìn thấy nó. Cô rất lo lắng nhưng may mắn là không bị nhìn thấy. Cô ấy nhìn tôi một cái, ngượng ngùng tát tôi một cái, nhẹ nhàng nói: “Đồ biến thái, đừng nhìn.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mông của chị dâu thật đẹp.”

Mẹ tôi nhìn tôi bực bội và nói: "Con trai hư, con là người duy nhất dâm đãng. Con... dương vật của con dày hơn. Có phải là do Ngọc Phong không?"

Tôi gật đầu và nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thoải mái đến nỗi che miệng không dám nhắm mắt. Cô cũng nhìn cặp mông trắng nõn của Ngọc Phong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ, chỉ có hai chúng tôi nghe được, Ngọc Phong chắc chắn không nghe được.

Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của chị dâu Yu, con cặc ngày càng sưng tấy đang bơm vào âm đạo mịn màng của mẹ tôi. Dường như bụng dưới của tôi đã bị ép vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của chị dâu Yu và phi nước đại trong âm đạo của cô ấy. Cơ hội tốt như vậy, chỉ có một lần trong đời, cơ hội tốt như vậy để giao hợp, còn hơn là trực tiếp đụ chị dâu. 

Lý Vũ Phong dường như không thể tìm thấy giấy vệ sinh. Sau khi lục túi một lúc lâu, cô đột nhiên cúi xuống. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô càng nổi bật hơn. Khoảng trống không đáy từ từ mở ra khi cô cúi xuống.

Chúa ơi, âm hộ của Yufeng vẫn còn tươi và mềm mại như vậy. Những quả bóng mông đầy đặn không thể che được âm hộ xinh đẹp ẩn giữa hai chân của cô ấy. Hai đôi môi căng mọng lúc này mím chặt lại, ở giữa có một khe mỏng màu đỏ tươi đáng yêu. Điều khiến tôi thích thú hơn nữa là trên âm hộ xinh đẹp của Yufeng có một sợi lông mu đen mờ.

Tôi không phải là người cận thị, tất nhiên tôi có thể nhìn rõ ở khoảng cách gần như vậy. Khi cô cúi xuống tìm kiếm trong túi quần trên bắp chân, cô càng cúi người xuống sâu hơn, để lộ trực tiếp bộ ngực đầy đặn và lồi lõm của mình.

Cô ấy không phải là hổ trắng, cô ấy để lộ gần hết âm đạo xinh đẹp của mình, lông mu đen được xếp ngay ngắn trên môi của âm đạo xinh đẹp. 

Cô ấy vẫn còn một cái lỗ bào ngư. Một người phụ nữ như thế này chắc chắn sẽ thoải mái hơn khi chơi đùa hơn là âm đạo khô ráo, bởi vì loại lỗ đẹp này có nhiều thịt và có thể kẹp chặt một con cặc to. Nếu nó được đưa vào đáy chậu của một người đàn ông, nó sẽ chạm vào âm đạo béo và lồi của cô ấy. Thật là một niềm vui!

Mắt tôi mở to không rời được nhưng eo tôi đã khống chế được lực và bơm vào trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể để tôi đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, nếu không tôi và Lý Ngọc Phong cách nhau chưa đầy 200 mét, bà sẽ nghe thấy. 

Tôi đã chơi với một số phụ nữ đều là hổ trắng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ không phải là bạch hổ. Sự hoang dã của lông mu của phụ nữ. Nghĩ đến khí chất của Lý Ngọc Phong, tôi hưng phấn đến mức véo bộ ngực lớn của mẹ, nhanh chóng ra vào âm đạo của bà mà không chạm vào cặp mông xinh đẹp của bà.

Mẹ cố gắng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, run rẩy, nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp như lên cơn co thắt. Tôi đẩy một khoảng nhỏ, trượt và chạm vào điểm G của cô ấy mỗi lần. Mẹ gần như sắp đạt được cực khoái lần thứ hai. Cô ấy dùng tay trái nắm chặt góc quần áo của tôi, bịt miệng lại, khó chịu nhưng cũng rất dễ chịu.

Lý Ngọc Phong cuối cùng cũng tìm được giấy vệ sinh, hài lòng ngồi xổm xuống. Tôi không thể nhìn thấy cặp mông và âm hộ xinh đẹp của cô ấy, nhưng trước mặt tôi là hình ảnh Lý Ngọc Phong với cặp mông xinh đẹp nâng lên và lộ ra âm hộ xinh đẹp. Tôi hào hứng nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ và thọc từ xa vào âm đạo của mẹ. Cô bắt đầu bơm vào bên trong, khiến cô nghẹt thở đến mức không dám nói một lời. Cô vừa tận hưởng sự kích thích oi bức khiến cô không thể dừng lại. Cô run rẩy chấp nhận con trai ôm cô từ phía sau, con cặc to lớn của nó tự do rong ruổi trong âm đạo mỏng manh của cô. 

Thở hổn hển, tôi nhìn thấy từ khoảng trống trên bãi cỏ, cặp mông xinh đẹp của Lý Ngọc Phong vẫn rất tròn trịa khi cô ấy ngồi xổm xuống. Lúc này, âm hộ xinh đẹp của cô mở ra khi cô ngồi xổm xuống. Tôi bơm thì thấy một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ hai bờ môi đầy đặn của Lý Ngọc Phong, cuốn trôi lớp lông mu đen. , cô ấy tè nóng xuống đất và hậu môn cũng bắt đầu co giật. Cái hậu môn dễ thương như vậy khiến tôi lúc này không thể kiềm chế được, tôi nhanh chóng bơm nó vào âm đạo của mẹ, giống như đang ôm Lý Ngọc Phong, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ bào ngư của mẹ. 

Lý Ngọc Phong đi tiểu xong, dùng giấy vệ sinh lau lỗ bào ngư, đứng dậy kéo quần. Khoảnh khắc cô ấy nhấc cặp mông tròn trịa được che bởi chiếc quần của mình lên, tôi không thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và run rẩy co giật. Cơn cực khoái thứ hai của cô ấy đến, và một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu to lớn của tôi.

Đột nhiên một luồng khí lạnh ùa vào từ phía sau đầu tôi, khiến sống lưng tôi tê dại. Tôi nhanh chóng nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi”.

Mẹ chỉ lắc đầu, hoảng hốt nhìn tôi, lắc đầu hết lần này đến lần khác, dùng đôi bàn tay ngọc ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi nhưng đã quá muộn. Tôi kiên quyết chống cự lại tình dục của mẹ, mắt tôi đã buông lỏng. Với sự vùng vẫy của cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, Lý Ngọc Phong đang chỉnh lại quần áo. Đúng lúc đó, chiếc quần đỏ quấn lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy cách tôi không xa. Đồng thời, tôi nghiến răng nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ. Cơ thể tôi bắt đầu run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, trào ra khỏi mắt tôi và xuất tinh vào trái tim mỏng manh của mẹ tôi.

Mỗi lần xuất tinh, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lại mở to và tim mẹ run lên vì nóng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo quấn chặt quanh tôi vặn vẹo như một cơn co thắt, toàn thân cô run lên, như thể mọi suy nghĩ đều mất đi, cô bật khóc.

Tôi thoải mái xuất tinh hàng chục lần mới dừng lại, tôi ôm chặt mẹ run rẩy. Khi tôi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng và mất trí. Nhưng dần dần tâm trí tôi quay trở lại và tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Chính vì những rắc rối của Lý Ngọc Phong mà tôi mới coi mẹ mình là bà. Tôi như bị ép chặt vào trái tim hoa của Lý Ngọc Phong, đáy chậu của cô ấy dính chặt vào lỗ bào ngư xinh đẹp, lông mu của chúng tôi đan vào nhau. Mình đã xuất tinh vào lỗ đẹp của mẹ một cách thoải mái, nhưng bây giờ mình đã xuất vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ, liệu mẹ có tha thứ cho mình không? 

Lý Vũ Phong rời đi và tôi xuất tinh xong. Lý Vũ Phong yêu cầu Qiuxiang tìm chúng tôi theo hướng ngược lại. Tạm thời chúng tôi đã được an toàn nên mới dám lên tiếng.

Nhưng mẹ tôi che miệng lại và khóc khe khẽ. Tôi an ủi mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con quá phấn khích. Là chị Dư đã gây ra rắc rối. Con xin lỗi.”

Mẹ tôi yếu ớt dựa vào ngực tôi, dùng nắm tay hồng hồng nện vào tôi như những hạt mưa, nói: “Con trai hư, con hư, con không trách mẹ xuất tinh vào trong mẹ sao? Mẹ trách con lúc yêu mẹ mà vô tư nghĩ đến người phụ nữ khác. Mẹ… Mông mẹ con không đẹp sao?

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vẫn ôm mẹ từ phía sau. Phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau. Tôi hôn lên môi mẹ rồi nói: "Mẹ ngốc, vạn Lý Ngọc Phong không bằng một mẹ, mẹ biết không? Có người lớn xem phim khiêu dâm để giải trí khi quan hệ. Mẹ có thể nói đàn ông yêu phụ nữ trong phim khiêu dâm không? Con chỉ nhìn thấy mông của Chị Dư và nghĩ rằng mẹ con rất đẹp. Con rất hạnh phúc. Con chỉ coi mẹ là nữ chính trong phim khiêu dâm. Mẹ vẫn ghen tị, mẹ ngốc ạ."

Mẹ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt và nói với vẻ nghi ngờ: "Thật sao? Cái gì... phim khiêu dâm là gì?"

Tôi không thể không cười. Mẹ tôi là người phụ nữ nông thôn, chưa bao giờ chứng kiến ​​những điều đó. Không có gì ngạc nhiên. Tôi nói: "Phim khiêu dâm là một quốc đảo không biết xấu hổ. Họ ngẫu nhiên tìm thấy video phụ nữ quan hệ tình dục với đàn ông lạ trên đường phố. Họ quay video đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ và bán chúng cho đất nước chúng tôi, Trung Quốc. Đó là sách giáo khoa giáo dục giới tính của chúng tôi."

Tôi nói nhiều thế mà mẹ tôi cũng không hiểu. Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: “Anh đúng là người xấu, anh đã đọc chưa?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, chỉ cần có mẹ là đủ rồi. Nhìn những người phụ nữ nấm đen kia, họ có gì tốt, cách xưng hô giả tạo đến mức nào, bị đàn ông tàn phá sướng cỡ nào, làm mẹ vẫn tốt hơn.”

Mẹ làm nũng nói: "Mẹ có gì tốt? Nấm đen là gì?"

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Mẹ tôi không hiểu gì cả. Tôi không thể giải thích nó. Tôi phải chạm vào nơi mà tôi và mẹ vẫn còn gắn bó và nói: "Nó ở ngay đây. Tôi xấu hổ khi nói ra. Ngay cả những người phụ nữ đó cũng đen như nấm. Ở đó có mẹ không?"

Mẹ tôi xấu hổ tát tôi một cái và nói: "Mẹ chỉ là người xấu. Con chỉ là người xấu. Con... con đang giễu cợt mẹ con là... bạch hổ à?"

Tôi vội nói: “Không, không, mẹ, con chưa bao giờ trêu mẹ là… bạch hổ. Mẹ ơi, con biết mẹ rất kiêng kỵ chuyện này, nhưng có chuyện gì vậy? Bạch hổ cũng rất tốt, có thể mang lại hạnh phúc cho con trai mẹ.”

Mẹ tôi xấu hổ mặt đỏ bừng, đánh tôi một cái rồi nói: “Đừng nói, đừng nói, đồ hư.”

Sau đó hắn lại cười vui vẻ nói: "Tiểu Yêu, vừa rồi mẹ ta nhìn thấy Ngọc Phong tè, bà ta tức giận trách ngươi. Ngọc Phong không phải hổ trắng, mẹ ta là hổ trắng, mẹ ta sợ ngươi sẽ không thích ta. Nói thật, mông của Ngọc Phong thật sự rất đẹp."

Tôi không khỏi bật cười, mẹ tôi cũng dâm đãng nên tôi hôn mẹ và nói: “Mẹ gợi cảm, mẹ cũng thích phụ nữ à”.

Mẹ cười bẽn lẽn, tôi lo lắng nói: “Mẹ, con…con vừa xuất tinh vào trong, mẹ…có thai à?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Thằng ngu, lúc mẹ xuống đó mẹ sợ không có thuốc tránh thai, nhưng về đến nhà thì không còn sợ nữa. Ở Phượng Sơn chúng ta có một loại thuốc bắc, phụ nữ uống xong sẽ không có thai, đối với cơ thể cũng không có hại gì. Mẹ sinh con nhiều năm như vậy, chưa từng sinh con nữa. Bà dùng loại thuốc này để tránh thai.”

Tôi chợt mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, mẹ… xin hãy cho con một đứa con.”

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt và nói: "Tại sao... tại sao con lại nói điều này? Làm sao mẹ có thể sinh cho con một đứa con được? Thật là bất công."

Tôi chợt cười nói: “Mẹ ơi, có một câu nói rất hợp với mẹ phải không?”

Mẹ tôi, Thanh Thông Vũ, chỉ vào đầu tôi và nói: "Con nhỏ này, con đang nói cái gì vậy? Con là một tấm gương xấu."

Tôi cười nói: “Có câu nói không vào hang cọp thì không bắt được hổ con”.

Mẹ bối rối nói: "Ý con là gì? Thật kỳ lạ."

Tôi gãi gãi sau đầu, ngượng ngùng nói: “Ra là vậy… ra là vậy…”

Nhưng mẹ tôi lại vặn tai tôi và nói: “Nói cho mẹ biết, con hư, con lại đang lừa mẹ phải không?”

Tôi nhăn mặt nói: "Không thể nào. Ý con là mẹ ơi, con... nếu con xuất tinh vào... hang hổ trắng của mẹ, mẹ có thể sinh được một đứa con trai tên là Huzi."

“Con…” Mẹ tôi xấu hổ mặt đỏ bừng, đánh vào ngực tôi như những hạt mưa. Cô mím môi nói: "Con trai hư, con vẫn đang giễu cợt mẹ, con đang bắt nạt mẹ."

Tôi vội nói: “Không, mẹ ơi, con không làm vậy”. 

Mẹ tôi nhìn bộ dáng đáng thương của tôi, lập tức nở nụ cười duyên nói: "Nhìn con đi, nhóc hư, mẹ cũng muốn sinh con cho con, nhưng mẹ sinh con trai thì phải sinh con cho con. Làm sao có lý do như vậy? Đừng suy nghĩ lung tung như vậy được không? Mẹ... Mẹ chỉ muốn làm người phụ nữ của con. Thu Hương có thể sinh ra con, nhưng mẹ thì không. Con có biết không?" 

Tôi gật đầu và nói: “Con biết rồi mẹ ạ”. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của tôi, vốn chưa hề mềm đi sau khi tôi xuất tinh, vẫn đang đút vào âm hộ hổ trắng xinh đẹp của mẹ, và nó càng cứng hơn. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và nói: "Anh chàng quyến rũ, anh... anh lại cứng nữa à?" 

Tôi ngây thơ nói: “Mẹ không ra vẻ tiểu nữ nhân đâu. Con trai bị dụ dỗ lại muốn yêu mẹ.” 

Mẹ đẩy tôi ra, và khớp của chúng tôi tách ra. Cô vội vàng đặt bàn tay ngọc lên cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ, khống chế tinh dịch bên trong, đỏ mặt nói: "Con ngoan, mẹ đã mất con hai lần rồi, con không thể chịu đựng được nữa, sau này sẽ có rất nhiều thời gian." 

Tôi lạ lùng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?” 

Mẹ bẽn lẽn nói: “Mẹ không trách con. Mẹ xuất tinh nhiều như vậy, nếu nó rỉ ra ngoài, chảy ra quần và Ngọc Phong nhìn thấy thì xấu hổ lắm.”

Nói xong, hắn rút bàn tay ngọc ra khỏi hang bạch hổ. Anh xấu hổ quá không dám nhìn vào nó. Đột nhiên anh nhìn thấy một tinh dịch đặc màu trắng đục trên lòng bàn tay ngọc của mình. Anh ấy rất tò mò. Anh ta nhìn nó và nói, "Đây... là của người đàn ông của bạn à?" 

Tôi thấy mẹ tôi dễ thương quá nên ôm mẹ mà nói: "Dạ mẹ ơi, đây có phải là điều khiến phụ nữ có bầu không?" 

Mẹ đổ tinh dịch xuống đất, sau đó xoa vài cái lên thân cây rồi nói: “Trông tởm quá, mùi hôi quá. Chẳng trách người ta gọi các con là đồ hôi hám”. 

Tôi cười, mặc quần áo và dọn dẹp cho mẹ, mẹ kiễng chân lên như một người vợ nhỏ, âu yếm hôn lên miệng tôi và nói: "Xiaoyao, cảm ơn con, mẹ vui quá." 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ…”

Lời còn chưa dứt đã nghe thấy Thu Hương từ xa hét lên: "A, hai mẹ con các ngươi đừng như vậy nữa, Vu tỷ sắp đến rồi." 

Hai chúng tôi vội vàng tách ra, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ.

Thu Hương lo lắng trừng mắt nhìn tôi nói: "Anh lo lắng quá. Về lại anh còn dâm đãng như vậy. Nếu chị Dư nhìn thấy anh thì sao? Cô ấy không giống tôi." 

Tôi ôm Thu Hương, vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói: “Anh sai rồi, vợ bé, em cũng nghĩ vậy à?” 

Thu Hương trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, Lý Ngọc Phong từ xa hét lên: "Này, nhìn xem, giống như tạm biệt một chút vẫn tốt hơn tân hôn, mà tôi đã tìm kiếm đã lâu rồi sao? Tương Nhi, em đang muốn thoát khỏi tôi và muốn quan hệ tình dục với Tiêu Dao sao?" 

Thu Hương xấu hổ đẩy tôi ra, nũng nịu nói: "Chị dâu Vu, không, chúng tôi..."

Tôi còn muốn tranh cãi với Lý Ngọc Phong, nhưng mẹ tôi đã tránh đường và nói: “Được rồi, chúng ta về nhà thôi.”

Lý Ngọc Phong trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy không muốn đối xử với tôi như một đứa em trai khi còn nhỏ. Lúc này trông cô như một người phụ nữ oán hận ghen tuông. Kéo Qiuxiang và rời đi.

Tôi tức giận khi nhìn thấy chiếc quần dài màu đỏ của Lý Ngọc Phong quấn lấy cặp mông tròn xinh đẹp của cô, lắc lư và vặn vẹo khi cô bước đi. Nó béo đến mức tôi có thể cảm nhận được độ săn chắc và đàn hồi của mông cô ấy từ xa.

Tôi nuốt khan và nghĩ đến việc vừa rồi cô ấy thò cái mông to trắng nõn ra khi đi tiểu, như thể cô ấy đang cám dỗ tôi. Tôi muốn chạy ngay tới, cởi quần cô ấy ra, nhét con cặc to lớn của tôi xuyên qua cặp mông dày đặc của cô ấy, vào trong cái âm hộ xinh đẹp khiến đàn ông muốn chết của cô ấy.

Nghĩ rằng con cặc to lớn của tôi lại cương cứng, mẹ tôi tát tôi một cái thật mạnh, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: “Con đĩ, đừng nhìn nữa, về nhà đi.” 

"Ồ." Tôi nhéo đôi má mông béo trưởng thành của mẹ, tôi hài lòng.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi kéo tôi đến cổng làng. Tôi không dám nhìn vào cặp mông xinh đẹp quá hấp dẫn của Lý Vũ Phong, nhưng tôi không thể không nhìn và ấn con cặc to lớn vào háng mình.

Lý Vũ Phong dừng lại và nhìn vào hai tác phẩm điêu khắc bằng đá ở lối vào làng, một bức tượng đá hổ trắng như tuyết và một tác phẩm điêu khắc đá rồng màu xanh lá cây làm bằng đá cẩm thạch màu xanh. Cô quay lại, cười nói: “Tiểu Dao, em còn nhớ năm tám tuổi em đã nói gì với chị dâu không?” 

Tôi cười tà nói: “Tôi không nhớ, tôi chỉ nhớ, Nhị Hồ đã nói gì?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong đỏ bừng. Lúc đó Nhị Hồ đang cưỡi trên tượng bạch hổ bằng đá nói: “Mông của Ngọc tỷ thật là vui tươi.” 

Lý Ngọc Phong chỉ vào tôi, tức giận nói: "Dương Tiêu Dao, tôi là chị dâu của anh, anh đang làm gì vậy?" 

Tôi cười nói: "Không còn nữa. Nhìn ánh mắt ghen tị của anh đi. Anh còn nhớ đến chị dâu Vu hồi đó không? Cô ấy hoàn toàn là người phụ nữ của tôi." 

"Anh... ừm." Chị dâu Yu không thể làm gì được tôi. Cô tóm lấy người mẹ đang cười và nói: "Chị Yue, nhìn gia đình Xiaoyao của chị đi. Thật là quá đáng."

Mẹ cười nói: “Được rồi, hai đứa suốt ngày cãi nhau, đúng là một đôi kẻ thù.” 

Mẹ đưa Ngọc Phong đến an ủi rồi đưa Ngọc Phong về nhà.

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành bước đi với cặp mông to chín mọng, tôi nuốt khan. Sẽ thật tuyệt nếu một ngày nào đó tôi có thể tập hợp hai người phụ nữ trưởng thành này lại với nhau, thò cặp mông to ra và để con cặc to lớn của tôi thay nhau cưỡi trong những hang hổ trắng xinh đẹp và những hang bào ngư xinh đẹp của họ.

Tôi kéo Qiuxiang đang mỉm cười và đi đến nhà cô ấy. Trên đường đi, hầu hết dân làng còn chưa rời ruộng đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và thì thầm: "Tiểu Dao không phải đã chết sao? Tại sao hắn lại quay lại? Tôi tưởng Gazi đang nói bậy." 

Sau đó anh ấy hét lên với tôi: "Xiaoyao, em về rồi à?" 

Tôi gật đầu nói: “Tôi đã trở lại, tôi chưa chết, hahaha.” Mọi người trong làng đuổi theo tôi, và một đám đông tụ tập xung quanh tôi. 

Tôi phớt lờ họ và đưa Qiuxiang đến nhà cô ấy. Đã được một năm rồi. Tất cả những bông hoa trong vườn của Qiuxiang đều đã chết và không có ai chăm sóc. Mắt Thu Hương chợt đỏ hoe, cô vội vàng chạy vào nhà gọi: “Mẹ…”

Tôi cũng chạy vào nhà. Trong nhà vắng tanh, tôi nghe thấy Thu Hương khóc: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Tôi lần theo tiếng động và nhìn thấy một thiếu nữ hốc hác đang nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt và hoàn toàn mất đi vẻ đẹp trước đây. 

Gia đình Yu (họ của Qiuxiang là Yu) có phần quyền lực và giàu có trong làng chúng tôi, nhưng kể từ khi người đàn ông nhà Yu qua đời, hai mẹ con mồ côi đã bị bắt nạt trong làng.

Trước khi rơi khỏi vách đá, tôi đã nghe Thu Hương nói rằng Phó Căn ức hiếp mẹ cô ấy, thậm chí còn bị Phó Căn làm tình.

Mẹ mồ côi, con gái góa bụa dễ bắt nạt.

Hơn nữa, Xuelan, vợ của nhà họ Yu, lại là một trong tứ đại mỹ nhân của làng chúng tôi. Ngoài Lý Ngọc Phong, bốn người đẹp còn lại là mẹ tôi, Xuelan, vợ của nhà họ Ngọc và Ziwei, con gái út của tộc trưởng. Xuelan này được sinh ra một cách kỳ lạ. Nghe nói mẹ cô sinh ra cô ở vườn Tuyết Lan nên đặt tên là Tuyết Lan.

Người phụ nữ này đức hạnh, hiền lành và có tính tình giống mẹ tôi. Tất cả phụ nữ ở đây đều bụ bẫm và bụ bẫm. Có thể là do môi trường tự nhiên tốt. Nổi bật nhất chính là tứ đại mỹ nhân.

Tuyết Lan bây giờ gầy như cây gậy, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa. Cô ấy đẹp tự nhiên nhưng nét dịu dàng, xinh đẹp vẫn chưa hoàn toàn biến đổi.

Nhìn ánh mắt bệnh hoạn của cô, tôi nghe nói cô bị bệnh từ nhỏ. Việc sinh ra Qiuxiang không hề dễ dàng và điều đó gần như đã giết chết cô ấy. Người ta nói cô chính là Lâm Đại Ngọc trong Hồng Lâu Mộng, người đẹp bệnh hoạn.

Nhưng anh Yu thích cô, cưới cô khi anh mười tám tuổi và sinh ra Qiuxiang. Vì ông Yu là một học giả nên ông rất yêu quý Xuelan. Anh ta suýt giết chết người vợ yêu quý của mình khi cô sinh ra Qiuxiang. Anh không bao giờ để cô có con nữa và họ cũng không có ý định sinh con trai để tiếp tục mối quan hệ.

Kể từ khi ông Yu qua đời, Xuelan này đã ở nhà và cùng con gái trồng hoa lan tuyết ở nhà. Gia tài ông Dư để lại đủ cho hai mẹ con họ sống cả đời.

Qiuxiang kết hôn với người đàn ông bị hổ trắng của Qiuxiang dọa chết. Đó là ý định của tộc trưởng. Nếu Master Yu ở đây, tộc trưởng vẫn sẽ thể diện với Master Yu. Làm sao anh ta có thể để Thu Hương cưới người mà anh ta không thích? Không thể nào, Sư phụ Yu sẽ chết. Sau khi kết hôn, tộc trưởng trả thù nhà Yu và gả một bông hoa mỏng manh như Qiuxiang cho một con cóc. Tuyết Lan không nói được gì, cũng không dám đắc tội tộc trưởng, đành phải đồng ý. Không ngờ hai mẹ con bỗng trở thành góa phụ, để người khác ức hiếp.

May mắn thay, người phụ nữ xinh đẹp nhất làng, Lý Vũ Phong, có tính tình nóng nảy và luôn bảo vệ Qiuxiang và con trai cô. Trên sân khấu, tộc trưởng không dám làm gì hai mẹ con. Bây giờ Lý Ngọc Phong gặp nạn, liệu hai mẹ con có cuộc sống tốt đẹp không?

Xuelan tinh tế giơ đôi tay ngọc vẫn trắng nõn và mềm mại lên, vuốt ve Thu Hương, người đang khóc nức nở. Trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ đẹp thuần khiết. Cô ấy ốm nằm trên giường, mái tóc đen của cô ấy xõa tung ra sau đầu. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt ngọc bích, cuối cùng nàng cũng mở miệng được: “Tương nhi của ta, ngươi đã trở lại rồi.” 

Thu Hương khóc, nắm tay mẹ nói: “Con gái ta bất hiếu, ta đã làm cho mẹ đau khổ.” 

Tuyết Lan khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: “Mẹ, vì mẹ mà con mới ốm nặng. Đã một năm nay mẹ con nín thở không chết, chỉ tin mẹ chưa chết, mẹ trở về là tốt rồi.”

Tuyết Lan nhìn thấy tôi, khẽ mỉm cười nói: "Xiaoyao, em cũng về à? Cảm ơn em đã chăm sóc Thu Hương."

Tôi khẽ mỉm cười, nhìn người phụ nữ xinh đẹp chưa đầy bốn mươi tuổi này mà lòng đau xót khi bệnh nặng đến vậy.

Xuelan rất tốt với tôi. Tôi thường đến thăm nhà cô ấy khi tôi còn nhỏ. Cô ấy sẽ nấu những món ăn ngon. Tôi không biết đó là vì vẻ đẹp của cô ấy hay vì lý do nào khác.

Nhưng Tuyết Lan sẽ không nói như vậy. Cô luôn nở nụ cười yêu thương, xinh đẹp và dịu dàng. Vừa đến, cô ấy lập tức mang đồ ăn nhẹ ra cho tôi ăn. Tôi vô cùng biết ơn khi nghĩ về điều đó. 

"Dì Lan, sao dì ốm thế? dì không đi khám à?" Tôi hỏi ngồi cạnh giường.

Tuyết Lan vẫn cười như thế yêu kiều, nhẹ nhàng nói: “Bệnh tâm tự nhiên phải dùng thuốc tim, không thể chữa khỏi.” 

Qiuxiang bật khóc và hỏi: "Mẹ, Fugen... mẹ có bao giờ bắt nạt mẹ nữa không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp ốm yếu của Xuelan đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, rồi lại rơi những giọt nước mắt mới mà cô ấy không đành lòng nói ra.

Tôi nói: "Dì Lan, con biết tất cả. Khi con cứu Thu Hương, con nghe Thu Hương nói rằng con phải giết tên khốn Phú Căn đó."

Xuelan cắn đôi môi nhợt nhạt và khóc, nhìn tôi đầy biết ơn. 

Tôi vỗ vai Tuyết Lan nói: "Dì Lan, đừng buồn. Trong mắt con và Thu Hương, dì mãi mãi xinh đẹp như vậy, dì cũng giống mẹ tôi vậy. Cô rất xinh đẹp. Tuy người nông thôn chúng ta chú trọng danh dự nhưng dì cũng không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Sớm muộn gì con cũng sẽ khiến bọn họ phải trả giá cho gia tộc tộc trưởng."

Tuyết Lan nắm tay tôi, cảm kích nói: “Con ngoan, cảm ơn con. Mẹ con về rồi à?”

Đang lúc tôi đang nói về mẹ, ngoài cửa có tiếng nói: "Này, chị Nguyệt, chị nói lần này quên gặp chị Lan, chị ấy còn ốm à? Nhìn đầu óc của tôi đi."

Tôi thực sự đã nghe thấy giọng nói của anh ấy trước khi tôi nhìn thấy anh ấy. Anh ấy xứng đáng được gọi là Phong Lạp Tử. Nó rất giống với cảnh Lâm Đại Vũ bước vào nhà Jia, khi Vương Hy Phong bắt đầu hét lên trước khi người đó đến. 

Khi mẹ tôi thấy Xuelan ốm nặng như vậy, bà đã biết và thường đến chăm sóc cô. Nhưng sau tai nạn của tôi, cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân. Cô ấy hiếm khi đến và nhờ Ngọc Phong chăm sóc. Cô ấy cũng đã không đến gặp Tuyết Lan suốt một tháng. Cô không ngờ rằng nếu Thu Hương không quay lại trong tháng vừa qua, Xuelan sẽ qua đời. 

Mẹ cô nhỏ tuổi hơn Tuyết Lan nên liền nắm lấy tay Tuyết Lan nói: “Chị Lan, sao một tháng nay chị không ốm như thế này?”

Tuyết Lan nắm chặt tay mẹ nói: “Trái tim con có bệnh, mẹ về sẽ không sao đâu.”

Lý Ngọc Phong vỗ vỗ Thu Hương vai nói: "Ồ, chỉ còn một tháng nữa thôi. Tháng trước, ta suýt chết... Nếu Tử Vi tỷ không lén lút đưa tiên dược của tộc trưởng cho Lan tỷ, hiện tại nàng có lẽ đã không thể sống sót."

Tuyết Lan gật đầu nói: "Tộc trưởng gia tuy không tốt, nhưng Tử Vi lại là người nhân hậu, nếu không phải nàng cho ta thuốc kéo dài mạng sống, hiện tại ta thật sự không thể sống sót."

Tôi nghĩ đến Tử Vi. Cô cũng là một mỹ nhân nhưng lại sinh ra với tấm lòng của một người phụ nữ nghĩa hiệp. Cô ấy rất giống Tôn Thượng Hương trong Tam Quốc. Cô thích luyện tập võ thuật và có kỹ năng võ thuật tốt. Cô ấy rất nổi loạn và không bao giờ nghe lời tộc trưởng. Tuy nhiên, tộc trưởng lại yêu thương cô con gái nhỏ này nhất. Ngoài ra, con cái của Nó đều lấy chồng theo lời bà mối. Vì điều này Ziwei, ông đã đi theo con gái út của mình và yêu trưởng thôn đẹp trai và cưới trưởng thôn. Tộc trưởng và gia đình trưởng thôn cũng rất yêu quý Tử Vi. Anh nhắm mắt làm ngơ trước những việc làm xấu xa của gia tộc tộc trưởng. 

Tại sao? 

Một lý do khác là Ziwei là một con hổ cái. Vào ngày cưới, cô mang theo thanh kiếm vàng được thừa kế từ gia đình tộc trưởng. Cô dọa chú rể đến mức run rẩy trong phòng tân hôn. Phòng cô dâu chứa đầy Ziwei, một con hổ cái, cưỡi trên người chú rể. Với một con hổ cái như vậy, liệu trưởng thôn có dám nhắc đến chuyện gia đình trước mặt cô ấy không? 

Dân làng thường coi trò đùa này là nguồn trò chuyện sau bữa tối khi họ thiếu tiền. Người khác lại bịa ra một bài đồng dao nói: Cô Tử Vi có thể cưỡi ngựa, dùng chú rể làm ghế sofa. Cô cầm con dao vàng trên tay và chú rể sợ hãi đến mức tè ra quần. 

Mẹ cười nói: “Không sao rồi, thuốc của con đã về rồi.”

Tuyết Lan mỉm cười vuốt ve cái đầu đẫm nước mắt của Thu Tương, xúc động nói: "Đúng vậy, đợi Tương Nhi của ta trở về, bệnh của ta sẽ khỏi một nửa."

Đang nói chuyện, ngoài cửa lại vang lên một giọng nói trong trẻo trầm trầm khác: "Này, hình như bốn mỹ nhân và ba mỹ nhân đều ở trong phòng này, ta cũng đến đếm, đây gọi là tứ mỹ tụ tập."

Mọi người nghe xong không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là Tử Vi. 

Tôi không khỏi có một cảm giác hạnh phúc vô tận. Chưa bao giờ 4 người đẹp này bên nhau như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khi hương thơm bay đến, một người phụ nữ đã lập gia đình thanh lịch và quý phái bước vào qua cánh cửa gỗ đơn giản và trang nhã lúc này có vẻ hơi lạnh lùng. 

Tôi hiếm khi gặp Ziwei. Sẽ luôn có khoảng cách giữa người giàu và người nghèo. Nó không quan trọng. Cái nhìn đầu tiên khiến tôi sôi máu, nhưng khi nhìn thấy bộ sườn xám trắng sữa thanh lịch quấn quanh người của Ziwei, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. Để phù hợp, dáng người cao quý, thanh lịch và tinh tế của cô đã được làm nổi bật một cách sống động. Chiếc cổ dài màu hồng như tuyết trắng giữa cổ áo cao và đường viền cổ áo hình quả đào đã phơi bày hoàn hảo những manh mối về khe ngực trắng sâu và đáng yêu của cô. 

Một đôi cổ tay sáng ngời, sáng như ánh trăng, hơi đan vào nhau, cùng một đôi ngực thánh ít nhất D+ kiêu ngạo đứng cao trên ngực. Khi cô ấy bay về phía trước trên bậc sen, ngay cả thân hình hơi đầy đặn của cô ấy dường như không thể nâng nổi bộ ngực thánh thiện D+ của mình. Chúng hơi nhấp nhô lên xuống, bụng dưới phẳng lì như mặt sông phẳng lặng. Bộ sườn xám trắng sữa ôm sát vào người cô, làm nổi bật vòng eo mềm mại của cô. Nó vặn vẹo và đung đưa như một cây liễu khi cô bước đi. Bộ ngực D+ của cô bám vào vùng kín hơi trũng xuống ở háng khiến người ta mơ về cô. Một con phượng hoàng vàng sống động như thật được thêu bằng chỉ vàng, giống như một nữ hoàng thời xưa. 

Yingying đi tới, nhìn xung quanh và mỉm cười ngọt ngào. Khuôn mặt hình con ngỗng của cô ấy cực kỳ hồng hào, đôi lông mày cong thẳng và đen. Trên vầng trán mịn màng, cô búi tóc cao như mây, hai sợi lụa đen rủ xuống má. Cô ấy trông duyên dáng, duyên dáng và dịu dàng nhưng lại có một đôi mắt phượng như mùa thu. Khi quay người, cô bộc lộ sự quyến rũ và thanh nhã độc đáo của một người phụ nữ. Lông mi của cô cong, chiếc mũi thẳng hoàn hảo hơn nhiều so với những lần phẫu thuật nâng mũi đó, đôi môi mỏng gợi cảm hơi hé ra trước khi cô kịp nói, hồng hào và đầy đặn. Nó khiến mọi người nhớ đến khí chất hổ cái của cô, và họ không khỏi muốn đè cô xuống và ăn thịt cô. 

"A, tỷ Tử Vi đã đến nhà chúng ta khiêm tốn, nhà chúng ta bỗng nhiên trở nên chói mắt." Ngay cả người phụ nữ xinh đẹp nhất Lý Vũ Phong cũng không khỏi ghen tị với sự thanh lịch của Ziwei và không thể không khen ngợi cô. 

Tử Vi khẽ mỉm cười, cái miệng nhỏ cong lên, đôi mắt phượng quyến rũ, liếc nhìn Lý Ngọc Phong nói: "Cô nương chết tiệt, cứ chọn lời hay mà nói, còn hào quang thì sao?"

Ziwei không để ý đến tôi, nhưng tôi đã bắt đầu nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và xinh đẹp của cô ấy ngay từ khi cô ấy bước vào cửa. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Sở thích của tôi là phụ nữ thích nâng mông lên, và điều khủng khiếp nhất của Ziwei là cặp mông tròn trịa nhô cao lên tận lưng tấm sườn xám trắng sữa. Khi cô di chuyển, hai bờ mông săn chắc và đàn hồi trở nên kém yên tĩnh, đung đưa lên xuống theo bước hoa sen, bộ sườn xám bó sát ôm lấy phần hông vốn chưa sinh con của cô càng làm cho phần hông của cô càng nổi bật hơn. 

Bộ sườn xám dài đến đầu gối để lộ hai chân tròn trịa khỏe khoắn, xẻ cao trên cặp đùi trắng như tuyết. Khi bạn di chuyển xung quanh, viền sườn xám được vén lên nhẹ nhàng và một mảng trắng như tuyết xuất hiện rồi biến mất. 

Đây là lợi ích của sườn xám. Phụ nữ mặc nó chỉ để đàn ông nhìn thấy. Với vẻ đẹp thấp thoáng, ai lại không muốn đưa tay vào khe hở và chạm vào vùng kín mỏng manh trên cặp mông và đùi xinh đẹp của cô từ trước ra sau?

Những sợi chỉ bạc được dùng ở hai bên mông quấn để khoe những con rồng đang nhảy múa. Những móng vuốt rồng chỉ mơ hồ bám vào mép của các khe cao ở hai bên. Có vẻ như hai con rồng dâm đãng này luôn khinh thường người vợ cao quý và mỹ nhân này.

Mở khe cao để ngắm cảnh đẹp bên trong bất cứ lúc nào. 

Sau đó tôi nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt vời này được gọi là con hổ cái. Đúng vậy, cô có thể dùng chỉ vàng để thêu một con phượng hoàng vàng trước mặt. Phượng tượng trưng cho người phụ nữ và những sợi bạc thêu con rồng nhỏ trên mông. Con rồng đại diện cho một người đàn ông. Cô ấy có cảm giác rằng mình thà làm phượng hoàng hơn là rồng. Tôi không cần xác minh lại xem cô ấy có phải là hổ cái hay không. Chiếc váy của cô ấy đã nói lên điều đó. Cô ấy coi thường đàn ông! 

Tôi chỉ nhớ rằng thỉnh thoảng tôi lướt Internet ở trường, tôi nhìn thấy những nữ minh tinh và người mẫu xe hơi đó. Họ hoặc là thò mông ra ngoài, đeo dép xỏ ngón để lộ toàn bộ cặp mông to, quấn vùng kín đầy đặn của phụ nữ bằng những dải vải nhỏ bé tội nghiệp không thể nhỏ hơn, hoặc họ đang tạo dáng một mình với nửa phần thịt lộ ra ngoài. Đó là bởi vì từ một khái niệm sạch sẽ, nó là sự thể hiện vẻ đẹp của phụ nữ. 

Đối với một số đàn ông khốn nạn, anh em lợn và otaku, mục đích của những người đàn bà đĩ điếm đó là để tôi thò cái mông to của mình ra để lộ một nửa bộ ngực cho bạn xem, để con cặc không vừa ý của bạn bên dưới sẽ nở ra một mình. Dù có sưng tấy đến mức bất lực thì anh cũng không thể có được em. Bạn không thể chơi tôi được. Bạn có thể làm gì? 

Tôi ghét nhất bọn đàn bà này. Tôi tàn phá chúng. Trên thực tế, họ không khác nhiều so với những phụ nữ khác. Con gà trống lớn được nhét vào hũ mật của họ, cùng một tiếng rên rỉ, cùng một miếng thịt. Đó là loại ham muốn không thể dừng lại nhưng cũng không thể đạt được điều mình mong muốn. Nó tra tấn đàn ông và khiến họ ham muốn những người phụ nữ đĩ điếm này. Trong suy nghĩ của họ, họ nghĩ rằng họ thật đẹp và tốt khi làm tình. Thực ra, phụ nữ cũng vậy, không mặc quần áo cũng chỉ là một miếng thịt mà thôi. Không có gì lạ về nó.

Nhưng cây sim nhiểu trước mặt khiến tôi muốn dừng lại. Tim tôi đập mạnh. Đôi mắt hoang dại đó đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Chiếc sườn xám mỏng đến nỗi mép quần lót của cô lộ ra ngoài. Bộ sườn xám bó sát che đi hai mông thịt. Vết nứt mông rỗng ở giữa và khe hở cao thấp thoáng khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều.

Phụ nữ là người nhạy cảm nhất. Trong khi họ hài lòng với ánh mắt thèm muốn của đàn ông nhìn vào chỗ phình ra kiêu hãnh của cô, họ cũng cảnh giác với trái tim đàn ông. Kỳ thực, đàn ông đều xấu, đều muốn loại phụ nữ đỉnh cao này. Hơn nữa, cô còn là người biết cách ăn mặc nhất trong tứ đại mỹ nhân. Gia đình cô có tiền và cô có thể mua bất cứ quần áo nào. 

Tôi đang nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn, và tất nhiên cô ấy đã phản ứng. Cô ấy liếc nhìn tôi một chút từ khóe mắt, cảm thấy khinh thường và ghê tởm. Cô ấy không ngạc nhiên khi thấy tôi thay đổi giống Lý Ngọc Phong, cũng không nhìn tôi. 

Mặc dù mẹ tôi cũng là một đại mỹ nhân trong làng nhưng quan niệm truyền thống là phải nể phục những cô gái trẻ xuất thân từ gia đình giàu có. Cô ấy cũng có chút hâm mộ nhìn Tử Vi, nói: “Tử Vi có ở đây không?”

Ziwei cười khúc khích, nắm lấy tay mẹ và nói: "Ồ, nhìn kìa, chị Yue của chúng tôi đã nhảy xuống vách đá vì con trai. Khi chị ấy quay lại, chị ấy cũng sẽ rất xinh đẹp."

Mẹ tôi đỏ mặt trước lời khen nói: “Nhìn con nói kìa, dù mẹ có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với đại tiểu thư nhà họ Phùng. Con biết đấy, trang phục của con cũng đẹp gần bằng những ngôi sao trên TV đấy.”

Ziwei không lịch sự. Khi cô hơi cúi xuống nhìn Tuyết Lan, cặp mông đầy gợi cảm của cô nhô ra cực kỳ. Đôi chân thon thả trắng nõn, kết hợp với đôi sandal cao gót mát mẻ, hoàn hảo như thể cô ấy sẵn sàng chấp nhận tôi nâng sườn xám từ phía sau lên và hạ nhục cô ấy. 

Người phụ nữ này có vẻ khác biệt với bất kỳ ai trong ba trong bốn người đẹp. Ba người còn lại đều đã sinh con. Phụ nữ sau khi sinh con có háng to ra ở các mức độ khác nhau do tử cung mở rộng. Vì vậy, vòng 3 của hai mẹ con Lưu Nguyệt và Lý Vũ Phong trông cao hơn và nhô ra hơn. Họ có vẻ đẹp của người mẹ và trông tròn trịa và nhiều thịt. 

Ziwei đã kết hôn được tám năm và năm nay đã ba mươi tuổi. Cô chưa từng sinh con, nhưng một phụ nữ ba mươi tuổi đã đạt đến điểm nửa trưởng thành và non nớt, nên cặp mông xinh đẹp của cô trông đâu đó giữa mẹ cô Lưu Nguyệt, Lý Vũ Phong và Thu Hương, sự pha trộn giữa nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ và vẻ đẹp trẻ trung của một người phụ nữ chưa trưởng thành. Một vẻ đẹp hỗn tạp như vậy, chẳng trách tôi lại thô lỗ như vậy. 

Tôi phân tâm đến mức không thể không di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi, chỉ đối diện với cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi liền cắn chặt đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn tôi. Tôi ngay lập tức ấn con cặc to lớn của mình xuống và sắp xếp lại những cảm xúc tục tĩu của mình. 

Lúc này, Ziwei cảm thấy đôi mắt nóng bỏng dâm đãng của tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Đang định chào Tuyết Lan, cô ấy hơi đứng lên, quay lại nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng, liếc tôi một cái đầy mê hoặc nói: “A, đây không phải là con trai nhà chị Nguyệt sao? Sao lúc về lại thích ngắm phụ nữ như vậy? Này, năm nay tôi không gặp cô ấy, thân thể giống như ông già da đen đóng hộp vậy.”

Hắc Lão San? 

Tôi ngượng ngùng cười, Hắc Lão Tam là ai? 

Tôi nhớ ra, Hắc Lão San là nhà vô địch quyền anh Tyson mà chúng ta thường xem trên TV. Ở làng chúng tôi có một người đàn ông lương thiện tên là Lão San. Anh ta cũng đen và mập như bò. Anh ấy trông rất trừu tượng và giống Tyson. Phép ẩn dụ của cô ấy quá phù hợp. Tại sao tôi lại giống Hắc Lão San? 

Sự cao quý không thể đạt được của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác thử thách. Nó không dễ dàng như mẹ tôi và Qiuxiang. Tôi khẽ mỉm cười, liếc nhìn bộ ngực hoành tráng của cô ấy rồi nói: “Vợ Hắc Lão Tam đã sinh được ba cậu con trai mập mạp. Nếu tôi nhớ không nhầm thì chị Tử Vi vẫn chưa sinh con phải không?”

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ziwei đột nhiên thay đổi, đôi mắt phượng mở to. Cô ấy rất vô lương tâm và xa cách trong làng. Cô chưa từng sinh con, nhưng cũng không ai dám nhắc tới việc cô không có con trước mặt.

Hoàng đế Chính Đức của nhà Minh chơi quá nhiều phụ nữ, khiến cuộc đời ông bị hủy hoại. Ông mới 25 tuổi khi qua đời và không bao giờ sinh ra hoàng tử, điều này dẫn đến sự thất bại của dòng dõi hoàng gia và tạo điều kiện cho Gia Kinh lợi dụng. Không ai dám bàn tán về Zhengde. 

Lúc này lời nói của tôi khiến Ziwei vừa ngạc nhiên vừa có chút xấu hổ. 

Người trong làng suy đoán nguyên nhân là do cô đã tổ chức đám cưới với trưởng thôn bằng dao vàng vào ngày cưới. Trưởng làng có lẽ đã sợ hãi và gặp rắc rối. Tám năm sau, người của Lý Ngọc Phong có chuyện không ổn. Tỉ lệ tinh trùng sống sót không cao. Sau khi đi khám, không phải ông ấy đã sinh ra một bé trai to béo sao? 

Cô ấy là một người đàn ông tốt. Anh đã không thấy bụng cô cử động trong suốt 8 năm. Cô ấy rất buồn về chuyện này, nhưng buồn bã có ích gì không? 

Người đàn ông của cô đã khuyên cô nên ly hôn và tìm một người đàn ông tốt và có một đứa con sau khi ly hôn. Ziwei bướng bỉnh và ngay lập tức sửa chữa người đàn ông. 

Cô không tin người đàn ông của mình có vấn đề gì nên đã đẩy anh ta và dụ anh ta xuất tinh vài lần. Tinh chất chảy ra rất mỏng. Cô đã khóc khi nhìn tinh chất khó chịu chảy ra từ hũ mật ong của mình. Cô đến bệnh viện để kiểm tra. Họ cho rằng người đàn ông này bị teo tinh hoàn và khả năng sản xuất tinh trùng không đủ. Ngoài ra, người đàn ông này đã già, thể lực không tốt bằng thanh niên nên không có cách nào chữa trị. 

Nhưng cô đã từng yêu người đàn ông đó, và cô là một người đam mê. Cô an ủi người đàn ông đó và nói rằng cô có thể nhận nuôi một đứa con nếu không có con, nhưng ai có thể biết được nỗi đau trong lòng cô? 

Đây chính là điểm đau đầu của Ziwei. Lời nói của tôi khiến mọi người trong phòng im lặng. Mọi người đều cảm thấy rằng tôi thực sự đã thay đổi và trở nên lấp lánh. Cậu bé ngày ấy hồn nhiên lắm bây giờ lại đầy rẫy những thủ đoạn phá hoại. 

Lý Vũ Phong là một người nói nhiều. Cô đã quen sống ở nông thôn và đã mắc phải những thói hư tật xấu của phụ nữ nông thôn. Cô ấy thích hỏi thăm mọi thứ ở mọi nơi. Cô ấy có hoàn cảnh gia đình khác nhưng cô ấy có tình cảm khác với Ziwei. Cô ấy biết điều đó. Thấy tôi giễu cợt Tử Vi như thế, cô ấy cau mày, trừng mắt nói: "Tôi nói Tiểu Yêu, cậu có thể khóa miệng lại được không? Tôi không nhặt được cái nồi nào à?"

Mẹ tôi túm lấy tôi phàn nàn: “Chết Tiểu Dao, sao con có thể nói chuyện được?” Cô ấy chọc mạnh vào đầu tôi bằng ngón tay màu xanh lá cây của mình. 

Đôi mắt đẹp của Ziwei đỏ hoe, vẻ cao quý và tao nhã vừa rồi đã không còn nữa, thay vào đó là sự oán hận và oán hận. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt phượng ngấn nước đó đã giết tôi vạn lần, cô ấy tức giận đến mức bộ ngực D+ nhấp nhô dữ dội vì tức giận. 

Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng tôi không phải là loại người không bao giờ thừa nhận thất bại. Nhìn bộ ngực phập phồng của Tử Vi, Tử Vi nhìn mẹ Lưu Nguyệt với đôi mắt đỏ hoe nói: "Chị Nguyệt, sao Tiểu Dao của chị lại thành ra thế này? Chị giống như đang giả vờ làm một cái bẫy, lời nói của chị thật hèn hạ. Không phải tôi vừa nói anh ấy khỏe mạnh sao? Tôi nói anh ấy là sỉ nhục anh ấy sao? Đúng vậy."

Mẹ tôi tức giận đến đấm vào mặt tôi, nắm lấy tay Tử Vi nói: "Được rồi, Tử Vi, Tiểu Dao không hiểu chuyện, sao con có thể nói con là đại tiểu thư Phùng gia? Làm sao con có thể tranh giành với tiểu tử này? Ta về xử lý hắn."

Tôi không thể không cười. Tại sao mẹ tôi lại đối xử với tôi? 

Khi tôi quay lại chăm sóc cô ấy, Ziwei đã rất quyến rũ và lại khơi dậy ham muốn của tôi. Dường như tôi chỉ có thể quay lại và “chăm sóc” người mẹ tốt bụng này của mình. 

Tôi thấy Tử Vi tủi thân như một đứa trẻ, bĩu môi đỏ mọng nhìn tôi. Tôi chỉ ghét gia đình tộc trưởng. Cái quái gì vậy. Nhìn thấy phong thái tiểu thư kiêu ngạo của Ziwei khi cô ấy đến, tôi chỉ muốn giết chết tinh thần của cô ấy. Bây giờ thì tốt hơn. Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng phải chịu vết thương chí mạng. Mục tiêu của tôi đã đạt được. Ban đầu tôi để con hổ cái này giúp đỡ tôi một chút. Anh dịu dàng, khiến cô trông vừa ủy khuất vừa đáng yêu, nói: "Được rồi, chị Tử Vi, anh cũng đùa thôi. Em được phép đùa với anh, nhưng anh không được phép đùa với em. Người nhà Phùng các bạn quen với việc trêu chọc người khác, nếu người khác trêu chọc chị, chị cũng không chịu nổi. Nghe nói trong nhà chị khá tốt bụng. Tại sao chị lại không chịu nổi cơn tức giận này?"

Những người khác nhìn thấy tôi mỉm cười, bầu không khí thoải mái và tất cả đều cười. Nhìn phản ứng của Tử Vi, Tử Vi hừ nhẹ một tiếng, không nhịn được cười, nhưng lại giống như một người đàn ông, nàng đấm ta một cái, cười nói: "Thằng nhóc chết tiệt, trước kia ngươi là một đứa trẻ ngoan như vậy, sao khi trở về lại giống như một người khác vậy? Không phải tỷ tỷ của ta không biết đùa, ngươi..."

Ziwei nghĩ đến sự kiêu ngạo của cô ấy khi cô ấy đến, và đột nhiên cảm thấy cô ấy không coi trọng tôi. Tôi là ai? 

Chỉ là một cậu bé trong làng nghịch ngợm nên gọi tôi là lạ.

Tôi bị đấm mạnh đến nỗi nghiêng người và cười. Đây là lần thứ hai. Lý Ngọc Phong cũng đấm tôi theo cách tương tự khi tôi quay lại. Hai con hổ cái dám đâm tôi. Tôi không thể tha cho họ trong tương lai.

Người ta nói những người mạnh mẽ đó tuyệt đối coi thường những người phục tùng. Trong mắt họ, những người này hoàn toàn không xứng đáng để nói chuyện với họ. Nếu gặp phải người mạnh mẽ như họ mà gặp phải vấn đề gì, họ sẽ coi trọng những người này và coi họ như khách. Nói một cách kém cỏi, họ ức hiếp kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. Nói một cách dễ hiểu, nó có nghĩa là những con chim cùng lông bay lại với nhau và con người được chia thành các nhóm. Chỉ có người mạnh mẽ, người mạnh mẽ mới có quyền lên tiếng. 

Ziwei có thể đã cảm nhận được điều này và coi thường tôi vào lúc này. Nếu tôi giống như anh Chu, chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không dám cho cô ấy chút màu sắc, thì cả đời tôi sẽ bị coi là thứ hạng ba trong mắt cô ấy. 

Tôi mỉm cười nói: "Anh bị sao vậy? Anh không sao. Anh vẫn vui vẻ như trước. Anh có nhận thấy anh trở nên nam tính hơn không?"

"Smei, cậu không phải chỉ là một đứa nhóc sao?" Ziwei cười khúc khích, chữ D+ trên ngực rung lên vì cười, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ giống Lý Ngọc Phong.

Lý Ngọc Phong cười nói: "Được rồi, hai người, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ cãi nhau, làm cho các ngươi căng thẳng như vậy. Tiểu Dao thật sự không giống như trước nữa, miệng lưỡi mềm mại, không biết hắn giỏi trêu chọc con gái đến mức nào? Về tới hắn lại cùng ta cãi nhau."

Tôi cười nói: "Này, Yusao, tôi coi cô như chị dâu. Chính cô muốn cãi nhau với tôi. Tôi không phải là người của Thu Hương sao? Trông cô có vẻ lo lắng, như đang ghen tị. Nếu không, tôi sẽ đưa cô vào xem cô còn cãi nhau với tôi không?"

Lý Ngọc Phong khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng chỉ vào ta nói: "Ngươi Dương Tiêu Dao, ngươi đi quá xa rồi, chị dâu của ta sẽ xử lý ngươi như thế nào?"

Vừa nói vừa lao tới định đánh tôi nhưng mẹ tôi ngăn lại, cười nói: “Được rồi, các con thật sự sẽ tiếp tục trả tiền cho mẹ.”

"Cái gì? Tiểu Yêu, ngươi và Thu Tương thì sao...?"

Lời nói rạng rỡ của Ziwei khiến năm người đẹp trong phòng đỏ mặt. Tôi là người đàn ông duy nhất trong phòng nên tất nhiên họ rất đắn đo về những gì họ nói.

Xuelan nhìn Qiuxiang nhút nhát. Cô ban đầu còn sốc nhưng sau đó đã lộ rõ ​​vẻ đẹp yêu kiều của mình. Cô vuốt ve đầu Thu Hương nói: "Xiaoyao là một cậu bé ngoan. Anh ấy đã cứu mạng Qiuxiang. Xiang'er của tôi đi theo Xiaoyao, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Bạn có sợ Xiaoyao sẽ ghét Xiang'er của chúng tôi vì trở thành góa phụ không?"

Mặt Thu Hương đỏ bừng xấu hổ, nhìn tôi, cúi đầu kêu nhỏ: “Mẹ…”

Bốn người đẹp còn lại đều cười khúc khích trước sự ngây thơ của Thu Hương. 

Ziwei nhìn Thu Hương, sau đó nhìn tôi và nói: "Chà, tôi nghĩ họ rất hợp nhau. Tuy Xiang'er lớn hơn một chút, nhưng cô ấy 20 tuổi, còn Xiaoyao thì khoảng 17. Người ta nói rằng những cô gái mới ba tuổi đều có những viên gạch vàng. Tôi nghe nói Xiaoyao từ nhỏ đã là người bảo vệ hoa. Cô ấy bảo vệ Qiuxiang giống như bảo vệ con dâu nhỏ của mình. Nếu không, Yufeng và tôi sẽ làm mai mối cho bạn hai. Chọn ngày lành tháng tốt để kết hôn.”

Thu Hương xấu hổ đến nhào vào trong ngực Tuyết Lan, nũng nịu nói: “Chị Tử Vi…”

"À?" Sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà rất hoảng sợ. Cô ấy nhìn tôi, và tôi vẫn còn xấu hổ. Tôi cúi đầu xuống và cười ngượng nghịu. 

Lý Ngọc Phong và Tử Vi nhìn hành vi của mẹ một cách kỳ lạ, kỳ quái nói: "Này, chị Nhạc, con trai chị sắp lấy chồng và chị là mẹ chồng, sao chị có vẻ không vui?"

Mẹ cười nói: “A, không, sao mẹ lại không vui? Chỉ là quá đột ngột, mẹ sợ mình, một đứa con trai chết tiệt, không xứng đáng với hương thơm của người khác.”

Nói xong, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Tim tôi hơi đau một chút. Mẹ tôi không nỡ rời xa tôi. Mối quan hệ của chúng tôi đã khiến cô ấy loại trừ những người phụ nữ khác chia sẻ bản thân với cô ấy. 

Tuyết Lan cười nói: "Sao có thể không đẹp đôi được? Anh ước gì có thể cưới em, để chúng ta có thể thân mật."

Mẹ gượng cười, Thu Hương nhìn vẻ mặt của mẹ, tự nhiên biết rằng có lúc vui, có lúc thầm buồn, và sự bất công giữa hai mẹ con cuối cùng sẽ phá hủy tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho tôi. Nhưng mẹ rất quý tôi và chấp nhận mối quan hệ mẹ con của chúng tôi một cách dễ dàng vì mẹ rất gắn bó với tôi. 

Ziwei nắm lấy tay Xuelan và an ủi cô: "Chị Lan, nhìn cô ấy thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy đã bị tra tấn như thế này, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu."

Tuyết Lan nhẹ nhàng cười nói: "Ừ, ta từ nhỏ sức khỏe đã kém, vô phương cứu chữa. Khi ta còn nhỏ, thầy bói nói rằng trong đời ta sẽ gặp được một người cao thượng. Ta là bệnh tự nhiên, không ai có thể chữa khỏi. Nếu ta gặp được người cao quý đó, ông ấy sẽ chữa khỏi cho ta. Cha của Tương Nhi được coi là một người cao quý. Bệnh của ta vẫn chưa khỏi, đành vậy. Cảm tạ ngươi tiếp tục quan tâm."

Lý Ngọc Phong cười nói: "Lan tỷ, ngươi cùng Vu sư phụ quan hệ rất tốt, nhưng từ khi Vu sư phụ rời đi, ngươi vẫn chưa tái hôn. Tôi nghĩ con gái của ngươi sắp kết hôn, ngươi nên suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ sau khi gả lại có thể gặp được người cao quý."

Tuyết Lan đỏ mặt xinh đẹp nói: "Cô gái, cô cứ thoải mái nói chuyện. Kiếp này tôi cũng sẽ là người đàn ông giống như cha của đứa bé, dù sống hay chết tôi cũng sẽ bệnh tật. Hơn nữa, tôi đã già yếu rồi, ai cần tôi?"

Ziwei nói: "Này, chị Lan, chị không thể coi thường mình. Con lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa. Dù chị có bệnh nhưng vẻ đẹp bệnh hoạn của chị vẫn xinh đẹp."

Tuyết Lan mỉm cười. Mẹ tôi không nói. Cô ấy chỉ ngây người nhìn tôi. Tôi nghe mấy người đẹp trêu chọc cũng cười theo. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và ngừng nhìn tôi. Tôi hiểu ý cô ấy. Mẹ tôi cười khổ nói: "Các con nói chuyện đi. Mẹ về xem tình hình ở nhà thế nào? Đi thôi, Tiểu Yêu."

Mẹ tôi đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra và kéo tôi rời đi. Tôi gật đầu, khi tôi quay lại, tôi thấy một chuỗi vòng cổ nhiều màu sắc trên cổ Lý Ngọc Phong đột nhiên sáng lên. Lý Ngọc Phong có lẽ không nhìn thấy, đang quan sát chúng tôi. Đột nhiên cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đột nhiên đỏ bừng, cô ấy tức giận nói: "Thằng nhãi này, cậu đang nhìn đi đâu vậy?"

Tử Vi cũng che miệng cười nói: "Nói cho ta biết, Tiểu Yêu, hắn trở về vì sao lại như vậy hưng phấn?"

Tôi vội lắc đầu nói: "Không...không, chị dâu Yu, chiếc vòng cổ trên cổ chị rất đặc biệt. Chị lấy nó ở đâu vậy?"

Lý Ngọc Phong trợn mắt nhìn tôi, sờ sờ sợi dây chuyền nói: "Mẹ tôi đến chùa Nữ Oa trong thành hỏi. Có chuyện gì thế? Có gì đặc biệt vậy? Tôi nghĩ em chỉ là một kẻ biến thái, kiếm cớ đi xem vòng cổ của người khác..." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Tôi bất lực mỉm cười nói: "Chị dâu, ở đó có gì thú vị không? Tôi rất hứng thú với chiếc vòng cổ của chị."

Chị dâu Yu thọc vào bao cao su của tôi, tức giận nói: "Em nói gì vậy? Sao chỗ của tôi trông không đẹp?"

Nói xong, tôi cảm thấy mình đã nói sai nên hừ một tiếng làm nũng chỉ vào tôi, hồi lâu không nói nên lời. 

Nó làm Ziwei cười khúc khích. 

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi chỉ nói với bạn thôi, nếu bạn trông đẹp thì sao không cho người khác nhìn thấy?”

Lý Ngọc Phong dậm chân nhỏ, đi tới nhẹ nhàng đá ta một cái, nói: "Đồ biến thái."

Giận dữ, cô ấy đánh vào vai tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn dáng vẻ bé nhỏ của cô ấy và không thể kìm lòng được một lúc. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và mịn màng của cô ấy và nhẹ nhàng nắm lấy. Chị dâu như bị điện giật. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phượng ngấn nước. Cô ấy đã say. Cô ấy đột nhiên rút tay ra, đấm tôi và nói: “Đồ biến thái, cậu đang ăn đậu phụ của người khác đấy”.

Mẹ tôi rất ngạc nhiên trước vẻ ngoài của Lý Ngọc Phong. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn vừa buồn cười vừa giận dữ.

Tôi nói: "Được rồi, tôi không tranh cãi với bạn nữa. Chiếc vòng cổ của bạn rất đặc biệt. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng chiếc vòng cổ của bạn đã cứu mạng mẹ tôi. Tôi muốn mượn nó. Bạn có thể cho tôi mượn được không?"

Lý Ngọc Phong giống như một cô gái nghịch ngợm mới yêu, vặn eo, mím môi nói: “Tôi không cho anh mượn, đồ biến thái.”

Mẹ cười nói: “Ngọc Phong, con cũng biết chuyện gia đình của chúng ta, mẹ nghĩ sợi dây chuyền của con có thể dùng được nên con có thể cho chúng ta mượn.”

Khi mẹ cô lên tiếng, Lý Ngọc Phong gật đầu, trợn mắt nhìn tôi, tháo chiếc vòng cổ đưa cho tôi và nói: “Đừng làm vỡ, cũng đừng làm mất nó, nếu không, con sẽ xong đời.”

Tôi cười khúc khích và thực sự muốn hôn thật mạnh vào đôi môi đầy đặn của cô ấy. Người phụ nữ này trông thật dễ thương, mặt đỏ như quả táo.

Tôi nhéo má cô ấy, Lý Ngọc Phong mở ra nói: "Quá đáng!"

Sau khi mẹ con tôi bước ra khỏi cửa, chúng tôi nghe thấy Tử Vi cười hỏi Lý Ngọc Phong: "Ngọc Phong, nhìn con, hình như con cũng thích Tiểu Dao phải không? Tại sao con lại làm như người yêu vậy?"

"Không được, Tử Vi tỷ, đừng nói nhảm."

Mẹ tôi bước đi rất nhanh, không để ý đến tôi mà đi phía trước, như thể đang giận tôi. Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc quần trắng như tuyết của cô ấy, vặn vẹo lên xuống khi cô ấy bước đi nhanh chóng, cộng với sự cám dỗ của chiếc sườn xám sim đen, tôi không thể kìm được.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ hoe, bà sắp khóc một cách đáng thương. Nắm tay hồng hồng của cô ấy đánh vào ngực tôi như một cô bé. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Có chuyện gì thế? Mẹ ơi?"

Mẹ cắn môi đỏ mọng nói: "Con đi lấy chồng đi. Bắt nạt xong con sẽ không cần mẹ nữa. Mẹ sẽ làm gì khi con lấy chồng?"

Tôi cười nói: "Mẹ ngốc, con nói không cần mẹ khi nào? Tử Vi đã nói như vậy, cũng không phải là con muốn kết hôn. Hơn nữa, con và Thu Hương sau khi kết hôn có thể giấu không cho người khác biết. Mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ được thế giới dung thứ. Thu Hương cũng biết quan hệ của chúng ta. Cho dù chúng ta kết hôn, con vẫn có thể ở bên mẹ."

Mẹ tôi ghen tị một lúc. Nhìn bộ dạng ngây thơ của tôi, cô ấy không khỏi bật cười. Cô ấy chỉ vào trán tôi và nói: "Con trai hư, con có lương tâm. Kỳ thật... mẹ con cũng muốn làm cô dâu của con."

Mắt tôi sáng lên, tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, nhào nặn một lúc rồi nói: "Thật sao? Mẹ thật là một người mẹ tốt, vậy con sẽ cưới mẹ."

Mẹ tôi hoảng hốt nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Bà mở tay tôi ra và nói: “Con trai tôi lấy mẹ tôi thật là khó xử. Thôi chúng ta về nhà xem nhé”.

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Nó thật gợi cảm ngay cả khi xuyên qua chiếc quần của cô ấy. Nó gây ra gợn sóng. Nó khiến tôi thực sự muốn làm lại từ phía sau để khiến mẹ tôi yêu chết đi được.

Mẹ tôi nói “Hừm”, đánh tôi và kéo tôi ra sân nhà. Sau khi mẹ tôi đi được hai ngày, mọi chuyện vẫn không có gì thay đổi. Sân sạch sẽ, cửa đóng kín, có vài con gà đang mổ lúa. Lần trước mẹ tôi sợ hãi, hốt hoảng nắm lấy tay tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn xung quanh.

Chiếc vòng cổ trong tay tôi phát ra ánh sáng mờ nhạt, tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Tôi kéo mẹ ra mở cửa. Ngôi nhà vẫn ấm áp như ngày nào. Ngoại trừ căn bếp hơi bừa bộn, mọi thứ còn lại đều đã được người mẹ đức hạnh của tôi dọn dẹp sạch sẽ. Tuy nhiên, chiếc vòng cổ phát ra ánh sáng rực rỡ, đột nhiên rời khỏi tay tôi, bay lên và lơ lửng trước mặt tôi, vặn vẹo và ra hiệu cho tôi đi vào phòng ngủ.

Tôi và mẹ tôi rất ngạc nhiên. Mẹ tôi tái mặt vì sợ hãi. Cô ấy nắm chặt tay tôi. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, có anh ở đây.”

Trong phòng ngủ của bố mẹ, đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ trầm trầm của phụ nữ: "Ừ... sao có thể? Sức mạnh của ta sao có thể yếu đi được? Đồ quỷ dữ, ta không thể giết ngươi, cũng không thể để ngươi bị sỉ nhục như vậy."

Khi tôi nghe thấy, đây không phải là âm thanh tôi nghe thấy trong phòng giam của Nuwa ngày hôm đó sao? Chẳng lẽ người bên trong là Nuwa? 

"Hừ hừ, ngươi không phải vẫn luôn muốn giết ta sao? Ma khí của ngươi đã không còn, bây giờ sức mạnh trong cơ thể bất tử của ngươi đang dần mất đi. Đây chính là thời khắc mà ta đã chờ đợi, khi thời cơ của ngươi đến. Ta đã đợi sáu nghìn năm rồi. Bây giờ, hahaha, ta đã thắng. Liễu Nguyệt đó đã chạy trốn. Không thành vấn đề. Ta đã hút hết sáu ngàn năm tiên thể của Nữ Oa. Ta là quỷ vương. Những chúa quỷ cổ đại bị phong ấn đó cũng phải nghe lời ta."

Nghe thấy giọng nói kỳ lạ của người đàn ông này, mẹ tôi che miệng lại, mở to đôi mắt xinh đẹp, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía cửa phòng ngủ. 

Âm thanh khủng khiếp mà cô đã nghe thấy. 

"A... Ngươi..." Nữ nhân nghe thấy quần áo bị xé rách thanh âm kêu lên, "Ồ... Không, ta sẽ không nhượng bộ, ngươi thu bàn tay thần kỳ của ngươi đi!"

"A... bộ ngực đầy đặn như vậy, lặng lẽ, cái mông này, còn có con hổ trắng mập mạp kia, cũng giống như Liễu Nhạc vậy. Đây chính là bữa ăn ngon mà yêu ma trong giới dục vọng chúng ta thèm muốn. Ừm... mùi thơm quá, nữ tử sáu ngàn tuổi, hương thơm cổ xưa, hahaha. Nhìn xem, núm vú của ngươi dựng lên, có bạch hổ, trong bạch hổ chảy nước. Ngươi còn muốn giết ta, ngươi xem ngươi chính mình muốn."

"Không được, đây không phải ta mong muốn, ta muốn giết ngươi!" Người phụ nữ khóc lên, đột nhiên nói: "Ba ơi, cứu con với, con không muốn như thế này."

Mẹ tôi nắm lấy góc quần áo của tôi và nói: "Xiaoyao, nhanh cứu người đi."

Tôi bối rối một lúc. Con quỷ mà mẹ tôi nhắc đến rất mạnh mẽ. Làm sao tôi có thể cứu anh ấy?

Tôi thấy chiếc vòng cổ lơ lửng trước mặt tôi vặn vẹo như thể nó còn sống. Nó lao về phía tôi cách cửa phòng ngủ một mét và đột nhiên bị thứ gì đó chặn lại. Nó phát ra âm thanh "chichi". Chiếc vòng cổ dường như có thể nói chuyện. Nó rít lên và bốc khói rồi rơi xuống đất. Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Trước cửa có cái gì?

Tôi nhặt chiếc vòng cổ bốc khói lên và nó dường như sống lại. Nó vặn vẹo và chỉ vào cửa phòng ngủ. Tôi chộp lấy chiếc vòng cổ và cố gắng đi về phía cửa phòng ngủ. Thay vì bị đốt cháy, chiếc vòng cổ bắt đầu nóng lên và kêu cót két trong tay tôi.

Tôi đẩy cửa ra và bị sốc. Những mảnh vải trắng rách nát khắp nơi trên giường trong phòng ngủ. Cặp mông trần dày đen của bố tôi đang ôm lấy bộ ngực khủng được bọc trong lớp da thú của một người phụ nữ xinh đẹp đến đứng tim. Con cặc dày đặc, hôi hám dưới háng anh đang áp sát vào âm hộ hổ trắng đầy đặn của người đẹp vùng vẫy. Người đẹp vẫn diện váy da thú, xẻ cao tới tận eo. Bố sắp thâm nhập vào cô ấy. 

Đôi mắt ngấn nước của người đẹp mở to, cô vui mừng hét lên: "Ba ơi, đúng là bố rồi."

Tôi choáng váng. Chiếc vòng cổ đột nhiên phát ra ánh sáng tuyết chói lóa, một luồng ánh sáng tuyết mạnh mẽ bắn ra, đập vào đầu người được gọi là người cha đang hoảng loạn của tôi. 

Tôi lại bị sốc lần nữa, đây là thế giới gì vậy? Thế giới đã thay đổi, phép thuật đã có sẵn, Chúa ơi, chuyến đi đến vách đá của tôi thực sự không đáng chút nào. 

"A! Không, sao có thể như vậy? Làm sao ma khí của bà ấy có thể quay trở lại? A, không, tôi không thể ngủ được, tôi không thể ngủ được..." Nói xong, cha tôi ngã phịch xuống giường, khuôn mặt gầy gò đen sạm dần dần trở lại hình dáng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên giường ngượng ngùng khép cặp đùi dang rộng đầy dục vọng của mình. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Bố có thật là bố không?"

"Tôi?" Tôi bối rối, bước tới, lắc bố, rồi lại nhìn người đẹp. 

Wow, đây không phải là mỹ nhân, cô ấy chỉ là một nàng tiên rơi xuống phàm trần mà thôi. Mắt tôi gần như rơi lệ khi nhìn thấy cô ấy.

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô gái đó, cô ấy đẹp như một nàng tiên. Nàng nhẹ nhàng như dòng suối hiền hòa. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng trông không giống như được bố mẹ nuôi dưỡng. Khuôn mặt ngọc không tì vết của cô dường như chưa từng trải qua vết nhơ của thế gian. Đôi lông mày liễu của cô cong cong như những ngọn núi xa xôi. Lông mày của cô ấy giống như cô gái trong tranh, nhưng cô ấy sống động hơn trong tranh gấp triệu lần. Cô ngượng ngùng giấu đi nỗi buồn và sự oán giận. Đôi mắt nàng như vầng trăng sáng, gợn sóng mùa thu, tràn ngập tình yêu nữ tính, dường như có thể làm tan chảy mọi thứ trên đời.

Chiếc mũi thanh tú vốn là độc nhất của mỹ nhân tuyệt sắc nhưng lại hơi co giật, tựa như một đứa em gái nghịch ngợm đã bị oan ức nặng nề sắp bật khóc. 

Cái miệng nhỏ nhắn như quả đào thần tiên hơi khép lại, cùng với cái mũi của Dao giật giật, dường như cô sắp khóc. Chiếc cằm nhọn nhọn như măng ngọc, đường nét rõ ràng và khí chất nổi bật. 

Cô ấy có bờ vai thon và cánh tay ngọc, làn da mịn màng như ngọc, thậm chí còn không tì vết hơn ngọc. Lớp da động vật quý có lông màu đỏ tím che phủ bộ ngực thẳng và vừa phải của cô cho thấy cô không phải là một phụ nữ bình thường. Vòng eo của cô đầy đặn và mịn màng, để lộ phần bụng dưới phẳng phiu và gợi cảm. Rốn giống như chiếc nút áo và phần thân dưới của cô cũng được làm bằng da động vật quý màu đỏ tím quấn quanh cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Da động vật che phủ một nửa cặp đùi tròn trịa của cô. Khi cô chạy nhẹ nhàng, khoảng trống giữa đôi chân thon thả của cô trở nên trống rỗng. Cô thực sự muốn để mọi người khám phá cảnh đẹp bên trong. 

Chúa ơi, đây không phải là bức tượng ở chùa Nuwa sao? Làm thế nào bạn đến được đây?

Cô gái vừa khóc vừa nói: "Bố, đúng là bố. Con nghe Thanh Nhi nói rằng bố đã biến cô ấy thành người. Ngoài bố, còn ai có thể biến tiên cá thành người phàm? Bố là bố."

Tôi nghẹn ngào, đầu tôi lại to ra, tôi rơi khỏi vách đá, thật sự là, ôi chết tiệt, ai cũng nói tôi vô danh, thế quái nào tôi lại vô danh? Tôi là Dương Tiểu Diêu, được chứ? 

Khi nào tôi có thêm một đứa con gái? Qinger? Cô ấy có phải là Nuwa trong miệng Qing'er không? 

Tôi nuốt khan nói: "Không, người đẹp, tôi hiểu lầm rồi. Tôi mới mười sáu tuổi, không, mười bảy tuổi. Tôi lấy con gái ở đâu ra vậy? Một cái nút tiểu không thể sinh ra một đứa con gái lớn như vậy."

Nhưng cô gái bướng bỉnh nói: "Ông là bố của con. Lúc nhốt ông vào tù tôi đã rất tốt với ông. Ông trông giống bố tôi, nhưng ông là bố của con."

Tôi đã bị bóp cổ và nó sắp giết chết tôi. Tôi chợt nghĩ rằng cô ấy đã giam tôi một năm, và tôi rất tức giận. Tôi chỉ vào cô gái và nói: "Con khốn nạn này, tôi đến để chọc tức cô? Cô đã giam tôi một năm, khiến mẹ tôi đau khổ như vậy."

Cô gái trẻ Nuwa xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, bố ơi. Lúc đó con không biết bố là bố. Bố đã mang ma quỷ ra, con tưởng bố là ma quỷ."

"Ma quỷ, ngươi lớn như vậy! Ta làm sao giống ác ma? Ta thật sự không cảm kích. Ngươi cho rằng tiểu đệ đẹp trai như vậy là ác ma, ngươi thật đúng là giỏi a." Tôi rất tức giận.

Nhưng người đẹp Nuwa mím môi khóc lóc như một cô bé: "Là lỗi của con, là lỗi của con, bố ơi, bố có thể tha thứ cho con được không?" 

Mẹ rụt rè bước vào thì thấy bố đang nằm trên giường. Cô tiến tới lay bố và gọi: "Sư phụ."

Đột nhiên tôi nhìn thấy Nuwa mặc váy da động vật và áo da động vật trên giường. Tôi giật mình, lập tức quỳ xuống và nói: “Hoàng hậu Nuwa”.

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với thế giới vậy? Mọi thứ đã thay đổi kể từ khi tôi trở lại. Tôi thậm chí không thể kéo mẹ tôi dậy vì bà quá ngoan đạo.

“Bà ơi…” Tiếng kêu của người đẹp lại khiến mẹ cô giật mình. Cô bối rối nhìn cô. Cô ấy đã gọi ai là bà?

Mẹ rụt rè nói: “Mẹ Nữ Oa, mẹ đang gọi con phải không?”

Nữ Oa gật đầu nói: "Đương nhiên là bà nội của ta." 

Tôi bối rối, lập tức nói: "Con gái, đừng đùa, mẹ con còn trẻ như vậy... con lấy đâu ra để lừa tiền ăn nước uống của con? Con thật sự là Nuwa à?" 

Nuwa gật đầu và nói: "Vâng, tôi là Nuwa."

Đầu tôi lại to ra và dạo này Nuwa xuất hiện. Tôi hỏi: “Vậy tại sao đến nay bạn vẫn còn sống? Nuwa ở đây chỉ là truyền thuyết. Thực sự có một Nuwa.”

Nuwa mỉm cười và nói: "Vâng, bố ơi, bố đã nghe nói đến truyền thuyết về làng của bố chưa?"

Tôi nói: "Nghe nói Nữ Oa là tiên nữ vá trời tạo người, giết chết hắc long, không ngờ lại giết người yêu, thổ huyết mà chết. Nàng được bọc trong ngọc Côn Lôn và chôn cất. Nó được đào ra bốn trăm năm trước và thờ phụng trên núi Phượng Hoàng. Ngươi không phải là tượng bạch ngọc sao? Làm sao ngươi có thể trở thành người thật được?"

Nuwa lau nước mắt và nói: "Những điều đó đều là sự thật, không phải truyền thuyết. Bố ơi, thật ra con rồng đen đó là anh trai Taihao của con, và người yêu của con gái con là bố, bố."

"Anh vừa nói gì cơ? Loạn luân cũng rất phổ biến vào thời điểm đó?" Mẹ con tôi đồng thời sửng sốt nhìn Nữ Oa Hoàng hậu xinh đẹp như tượng bạch ngọc.

Nữ Oa tiếp tục lắc đầu nói: "Không, cha, người thời đó không có quan niệm đạo đức như cha bây giờ. Con gái vốn là một thân thể bán bất tử. Người ta lúc đó không phân biệt mẹ con, cha con. Cha con có thể yêu nhau, nhưng tình yêu giữa con gái và cha đã tạo ra ma quỷ. Tiên giới muốn trừng phạt con và không cho phép con yêu cha nên chúng con chia tay, nhưng... nhưng con muốn dùng công lao của mình. Hình phạt cho phép." Ta và cha trở thành bất tử và tiêu trừ ma quỷ đã được tạo ra. Lúc đó, sau khi ta và cha yêu nhau, anh trai Thái Hào của ngươi, thật ra cũng bị nội ma khống chế... hắn cũng rất thích ta, nhưng lại bị cha hắn không cam lòng, dần dần biến thành hắc long, gây họa cho thế giới.

Nó trùng khớp với truyền thuyết đến nỗi mẹ con tôi rất sốc.

Nữ Oa tiếp tục: "Nhưng tiên sư trong tiên giới nói, nếu ta giết người thân của mình một cách oan uổng, bọn họ sẽ bắt ta và cha ta phải chịu trách nhiệm, giết chết cha ta. Để cứu ngươi, ta chỉ có thể giết anh trai ta. Nhưng ai có thể ngờ rằng cha ta yêu con gái và con trai ông ấy. Ông ấy không nỡ để ta giết anh trai Thái Hạo và biến thành hắc long. Ta... ta đã vô tình giết chết cha ta, cho nên ta đã vô tình giết chết ông ấy." Tôi nôn ra máu và chết. Thực ra tôi chưa chết, thân xác tôi đã chết nhưng linh hồn tôi vẫn còn đó. Những người tôi tạo ra nghĩ rằng tôi đã chết nên họ quấn tôi bằng ngọc Kunlun. Tôi đã ngủ hàng ngàn năm trước khi thức dậy. Bốn trăm năm trước, ta đã thức tỉnh và trừng phạt những quan chức tham lam và tham nhũng đó. Tôi đã được cất giữ ở đây. Tôi đã ngủ bốn trăm năm, nhưng sáng hôm đó tôi phát hiện ra rằng cha và bà tôi đã…”

Tôi và mẹ tôi cùng đỏ mặt. Mẹ tôi cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Hóa ra Nuwa đã biết chuyện của chúng tôi. Nữ Oa đỏ mặt nói: "Thật ra không có gì đâu. Sáu ngàn năm trước, đây là chuyện bình thường. Sau buổi sáng hôm đó, tôi phát hiện những con quỷ bị phong ấn đột nhiên tỉnh dậy, đặc biệt là một trong những con quỷ sắc dục, không thể đoán trước được. Ừm, giống như không bị phong ấn, chạy lung tung, lúc tỉnh dậy tôi liền đuổi theo, nhưng tên ác quỷ này rất xảo quyệt. Ngay khi ngày hôm đó ngươi và bà nội như vậy, hắn đột nhiên trở nên cường đại, còn ta sau sáu nghìn năm thức tỉnh, sức mạnh bất tử của ta cũng mất dần. Ông nội Thần Nông nói rằng thời đại của tôi sẽ đến sau sáu nghìn năm nữa, và ông nội Thần Nông là chủ nhân của bạn. "

Chúng tôi nghe một lúc lâu và cảm thấy hơi khó tin. Tôi hỏi: “Vậy bố cậu chết rồi phải không? Làm sao tôi có thể là bố của bạn được?"

Nuwa nhìn mẹ cô với vẻ bối rối và nói: “Đúng vậy, con chỉ mới phát hiện ra nó vào năm ngoái. Sau đó, tôi trở lại chùa Nữ Oa và biết được chuyện đã xảy ra cách đây mười bảy năm. Bà ơi, bà có nhớ chuyện xảy ra mười bảy năm trước không?"

Mẹ cung kính không coi mình là bà nội mà nói: “Mẹ Nữ Oa, không gì có thể qua mắt được mẹ. Mười bảy năm trước, tôi đang giặt quần áo bên bờ sông và cảm thấy choáng váng. Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sau đó tôi mang thai và sinh ra Tiêu Dao.”

Nữ Oa nói: "Đúng vậy. Thực ra, chính ông nội tôi đã làm cho cô có thai. Anh ấy là Wuming thế hệ đầu tiên. Sau này mọi người gọi anh ấy là Pangu, nhưng thực ra tên anh ấy là Wuming. Khi tôi giết cha tôi, linh hồn của ông nội tôi đã giữ lại linh hồn của cha tôi. Mãi cho đến khi tìm thấy ngươi, một cô gái âm nguyệt thuần khiết đã sáu nghìn năm không gặp, ta mới đưa linh hồn của cha ngươi vào trong cơ thể ngươi và sinh ra cha ngươi."

Mẹ tôi và tôi cùng gật đầu, và tôi hỏi: "Chuyện gì đang xảy ra với nàng tiên cá vậy?"

Nữ Oa nói: “Thanh nhi nhất định đã nói với ngươi rồi phải không? Trên thực tế, mỗi thế hệ công chúa tiên cá đều là một cô gái mặt trăng âm dương thuần khiết. Sau khi công chúa tiên cá sinh ra cha mình, cô được gọi là Wuming thế hệ thứ hai. Cha tôi cũng kết hôn với nàng tiên cá thế hệ tiếp theo và sinh ra anh trai tôi.”

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao tôi lại được gọi là Vô Minh. Thì ra kiếp trước tôi đã được Vô Danh Nguyên Thần thụ thai và sinh ra.

Khi Nuwa nói, cô ấy run rẩy nhìn tôi và nói: "Bố ơi, hôm nay là ngày cuối cùng của con."

Mẹ tôi và tôi đều thua lỗ. Mẹ tôi quỳ dưới đất không đứng dậy được nên tôi đành phải dũng cảm. Nữ hoàng Nuwa mà tôi thường tôn thờ đã trở thành con gái của tôi. Tôi bước tới ôm lấy Nuwa và nói: "Tôi thực sự là cha của bạn phải không?"

Nuwa gật đầu và nói: "Vâng, bố chính là bố. Không ai có thể biến nàng tiên cá thành phàm nhân."

Mẹ rụt rè nhìn Nuwa và nói: "Nuwa, mẹ là chủ gia đình, con không sao chứ?"

Nuwa nhìn mẹ cô và nói: “Ồ, anh ấy ổn. Con quỷ trong cơ thể đã chìm vào giấc ngủ sâu. Bà ơi, dậy nhanh đi. Tôi không thể chịu được sự quỳ gối của bạn."

Tôi vội kéo mẹ dậy và nói: “Mẹ ơi, dậy đi. Ngươi nói ngươi, nàng là cháu gái của ngươi, ngươi còn tôn sùng nàng sao?"

Sau đó mẫu thân đứng dậy, nhìn Nữ Oa nói: “Khó trách Ngọc Phong nói tượng Nữ Oa bằng ngọc trắng nhìn giống người thật. Vậy Nuwa còn sống không?”

Nữ Oa nắm lấy tay mẹ cô và nói: "Bà nội, đừng gọi con là Nữ Oa hoàng hậu. Tôi là cháu gái của bạn."

Cô ấy lại nhìn tôi và nói: “Tôi nghĩ Qing'er chắc chắn đã nói với bạn rằng cha và bà tôi lúc đó cũng có mối quan hệ như vậy. Lúc đó chuyện rất bình thường, tức là chúng ta là bán tiên. Chúng ta không thể làm những việc mà người phàm có thể làm được, nếu không chúng ta sẽ có nội ma. Bộ tộc người cá lúc đó đã bị quỷ dữ ám ảnh, ám ảnh tôi sau khi bố và bà ngoại quan hệ tình cảm".

Mẹ đỏ mặt nhưng Nuwa lại nói dễ dàng như vậy. Bây giờ mẹ đã biết mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, mẹ không còn lo lắng nữa. Cô ngập ngừng đưa tay lên xoa đầu Nuwa. Nhìn sắc mặt tái nhợt của Nữ Oa, nàng hỏi: "Hoàng hậu Nữ Oa, ngươi sao vậy?"

Nữ Oa yếu ớt nói: "Ta... thời cơ của ta đã đến."

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Xiaoyao, con hãy cứu Nuwa. Nếu cô ấy đi thì sẽ không còn ai bảo vệ ngôi làng của chúng ta nữa?”

Tôi nhìn Nuwa và cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi nghe mẹ nói, tôi nói: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng gọi Nữ Oa là hoàng hậu. Thật là khó xử."

Tôi vội ôm lấy Nuwa và nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Nuwa nhìn người mẹ dịu dàng và tốt bụng của mình, đỏ mặt nói: "Mẹ... thực ra, con có thể trở thành phàm nhân chỉ cần quan hệ tình dục với bố. Bố là thế hệ thứ hai của những người vô danh và có khả năng tạo ra vạn vật. Máu và tinh chất của bạn có thể biến nàng tiên cá thành người phàm."

Mặt mẹ đỏ bừng. Qing'er đã nói với cô ấy rằng chính tinh chất và máu của tôi đã biến Qing'er thành phàm nhân. Bà vẫn không tin, nhưng cô gái trước mặt theo lý mà nói là con gái tôi, chỉ là một đứa con gái mơ hồ mà thôi.

Tôi nói: "Tôi có thể làm được việc này."

Dù sao thì tôi nghĩ cô ấy không phải là con gái tôi. Tôi còn trẻ, làm sao có thể có con gái được?

Nhưng theo những gì anh ấy nói thì cô ấy là con gái tôi, vậy thì sao?

Mẹ con tôi như thế thì con gái tôi còn sợ gì nữa?

Nữ Oa yếu ớt nói: "Bố, con nhớ bố. Tôi nhớ bạn đã yêu tôi rất nhiều khi tôi còn nhỏ. Hạn chót của tôi là hôm nay. Tôi không muốn bạn biến thành tro bụi ngay sau khi tôi nhìn thấy bạn. Tôi muốn trở thành một phàm nhân giống như cha tôi."

Có lẽ chính ký ức về kiếp trước đã khiến tôi cảm động một chút. Nữ Oa nằm trong lòng tôi, hơi thở hổn hển nói: “Bố ơi, con gái con từ nhỏ đã thích bố rồi. Bạn có muốn con gái mình biến mất thành tro bụi không?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy biết tôi định làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn tôi có chút oán hận, vung cái hông mập mạp bước ra khỏi phòng, đóng cửa phòng ngủ lại cho chúng tôi.

Nữ Oa vòng cánh tay ngọc của cô ấy quanh cổ tôi và nhìn khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy. Lúc này, lớp da động vật quấn quanh ngực của cô ấy đã tuột ra trong quá trình cô ấy vặn vẹo, và một cặp vú to có thể so sánh với Ziwei lộ ra trước mặt tôi. Tôi đã bị quyến rũ bởi sự quyến rũ của Ziwei và hưng phấn đến mức tôi đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. Tôi dùng đôi tay to véo bộ ngực khủng của Nuwa, cúi đầu mút lấy đôi môi nóng bỏng của Nuwa vì phấn khích.

"Ừm...Bố."

Nuwa quằn quại trong vòng tay tôi như một con rắn nước. Đôi bàn tay nhỏ bé yếu đuối của cô ấy cởi trói cho cạp quần của tôi, thở hổn hển và tóm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi, móc cổ tôi và buộc tôi ấn vào cô ấy.

Bàn tay tôi dẫn con cặc to lớn của mình ấn vào cái hố hổ trắng mập mạp và lồi lõm của cô ấy, nơi nước đã róc rách. 

Tôi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Ziwei. Tôi nắm lấy bộ ngực khủng của Nuwa giống như tôi nắm lấy bộ ngực D+ kiêu hãnh của Ziwei, nhào nặn và làm thẳng eo cô ấy. 

Với một tiếng "Gooji", con cặc to lớn của tôi trượt vào một nơi trơn trượt và chật hẹp. 

Tôi rất ngạc nhiên khi biết Nuwa không còn trinh nữa. Có lẽ vì lúc đó cô đã giao cấu với cha mình nên đã sinh ra ma quỷ.

Dường như vẻ ngoài gợi cảm của Ziwei đang ở trước mặt tôi. Tôi phấn khích đến mức kích hoạt sức mạnh ở thắt lưng, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu va chạm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Nuwa. Nó đánh cô hàng chục lần cùng một lúc. 

Sức mạnh của Nuwa đang tuôn trào, và cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy trước mọi tác động của tôi. 

Tôi bơm cô ấy không ngừng trong mười phút. Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì ở bên ngoài. Tôi tưởng Nuwa là Ziwei. Tôi lật Nuwa lên và nâng mông cô ấy lên. Như thể Ziwei đang giơ mông lên trước mặt tôi. Con cặc to lớn của tôi trượt vào một cách trơn tru và đập mạnh vào mông Nuwa, như thể lông của Ziwei đang bay đi. 

Cuối cùng, vào thời điểm sức lực của Nuwa cạn kiệt, tôi cảm thấy như Ziweixiang đang đổ mồ hôi. Con cặc to lớn của tôi bị ép chặt vào lòng bông hoa. Quy đầu của cô tê dại, tựa như Tử Vi quay đầu lại dụ dỗ nói: “Hôn chồng hạnh phúc của em, xuất tinh, lấp đầy âm hộ của cô ấy, cô ấy muốn anh, cô ấy muốn sinh con, em rất muốn làm mẹ, em muốn sinh cho anh một đứa con.”

Sự cao quý của sim nhiểu và vẻ sang trọng của sim nhiểu khiến tôi nhớ nhung. Cuối cùng tôi đã mở rộng tinh trùng của mình và run rẩy. Khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của Nuwa, một khung cảnh bãi biển tuyệt đẹp hiện lên trong tâm trí tôi. Một cô gái hồng hào, đáng yêu được một người đàn ông khỏe mạnh ôm trong tay, chạy trên bãi biển. Một mỹ nhân vô song nhìn cha con mỉm cười dịu dàng với bộ ngực bị nước biển che mất một nửa. 

Đây có phải là ký ức của kiếp trước của tôi không? Đây thực sự là con gái tôi. Tôi đã từng dùng tinh khí và máu của mình để tạo hình cô ấy, và hôm nay tôi đã dùng tinh khí và máu của chính mình để biến cô ấy trở lại thành phàm nhân. 

Những giọt nước mắt của tình phụ tử trào ra khỏi mắt tôi và nhỏ xuống mái tóc nơi chúng tôi đang giao hợp. Đột nhiên tôi nghe thấy Nuwa gầm lên một tiếng thật sâu. Vòng eo của cô ấy như con rắn nước vặn vẹo trong vòng tay tôi, mông cô ấy hơi vặn vẹo, xương cốt trong cơ thể dường như đang vặn vẹo.

Nuwa dường như được tái sinh, và khi một luồng ánh sáng rực rỡ tràn ra từ miệng cô, cô bắt đầu hú lên đau đớn, giống như tiếng phụ nữ hú khi sinh con. Cơn đau tái sinh khiến cô run rẩy, toàn thân đổ mồ hôi.

Sau đó cổ họng của Nuwa phát ra tiếng khóc của một đứa trẻ sắp chào đời. Tôi ôm cô ấy thật chặt như một người cha. Cuối cùng Nuwa cũng dừng lại, tựa đầu vào vai tôi và thì thầm: "Bố ơi, con muốn bố bế cô ấy ra bãi biển."

Tôi nhắm mắt thật sâu, vuốt ve tấm lưng trơn trượt của Nữ Oa và nói: “Bố sẽ đưa con đi.”

"Chị Yue, ai đang la hét thảm thiết vậy? Xiaoyao đang bắt nạt cô gái nào đó à?" Nghe thấy giọng nói của Lý Ngọc Phong, tôi chợt bừng tỉnh khỏi vai trò của một người cha. 

"Ngọc Phong, đừng vào, này..." Mẹ dù thế nào cũng không ngăn cản Lý Ngọc Phong. 

Lý Ngọc Phong đẩy cửa phòng ngủ ra, sửng sốt. Những gì cô nhìn thấy trước mặt là điều mà chưa ai từng thấy trước đây. Cơ thể xinh đẹp của một cô gái đang bò trong vòng tay tôi, mông cô ấy nhô ra và hai chân kẹp quanh eo tôi. Con cặc to khủng khiếp của tôi đã được đưa vào cơ thể mập mạp của cô gái. Bên trong cái lỗ tuyệt đẹp của con hổ trắng nhô ra, vì mông cô gái bĩu ra nên một phần con cặc to với những đường gân nổi giận lộ ra. Hỗn hợp tinh dịch và mật ong được ép ra khỏi khớp chặt. Khi cô gái nhẹ nhàng vặn mông, nó từ từ trượt xuống ga trải giường…

Lý Ngọc Phong hét lên "A!", che khuôn mặt đỏ bừng, chạy ra khỏi phòng ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi xuất tinh xong một cách vui vẻ và nhéo mông Nuwa trong tay. Nuwa rất yếu đuối sau khi cô vừa trưởng thành. Cô ấy nhìn bố tôi đang nằm bên cạnh với đôi mắt quyến rũ và nói: “Bố ơi, con gái của con đã không còn là tiên thể nữa. Con quỷ dục vọng trong cơ thể người này vẫn chưa chết. Pháp khí của con tuy vẫn có thể sử dụng được nhưng nó chỉ có thể làm cho ông ấy ngủ. Ban đêm ông ấy sẽ tỉnh dậy, lúc đó sẽ rất nguy hiểm.”

Lúc này tôi có chút hãnh diện. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, và cô ấy là con gái tôi. Khi nhìn thấy cảnh đó trên bãi biển, tôi đã coi mình như cha của Nuwa. Tôi vỗ mông Nuwa và nói: "Con gái ngoan, mẹ phải làm sao đây?"

Nữ Oa nói: "Con quỷ sắc dục này rất mạnh mẽ, nó được tạo ra khi cha và bà quan hệ tình dục vào thời điểm đó. Loại quỷ do mẹ con sản sinh ra này khó đối phó nhất, cho nên người buộc chuông cần phải được cởi trói. Trước đây, bạn có thể quan hệ với bà nội để sản xuất ra thứ này, và bạn cũng có thể giết nó bằng cách quan hệ tình dục với bà ấy. Hiện tại nó ẩn giấu trong cơ thể người đàn ông này nên dễ đối phó hơn."

Nuwa nhìn tôi và nói: "Bố ơi, ông ấy có phải là cha nuôi của bố không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

Nữ Oa nói: "Sau khi thân thể của hắn tỉnh lại, ngươi và bà nội sẽ làm tình trước mặt hắn. Ngươi nhất định sẽ khiến hắn tức chết mất. Ma quỷ sợ nhất hơi thở này. Sau khi chết, nín thở có thể khiến ma quỷ ngạt thở đến chết. Đương nhiên, người này cũng sẽ chết. Chỉ khi hắn chết mới có thể khiến ma quỷ bị mắc kẹt và chết ngạt."

Tôi gõ nhẹ vào đầu Nuwa và nói: "Nuwa thân mến, em có ý xấu gì vậy? Ông ấy là cha nuôi của tôi và ông ấy đã rất tốt với tôi khi nuôi dạy tôi. Tuy ông ấy không tốt với mẹ tôi nhưng ông ấy vẫn là bố tôi. Nếu bạn làm tôi giận ông ấy, mẹ tôi sẽ không đồng ý."

Nữ Oa thở hổn hển yếu ớt nói: "Đây là cách duy nhất. Nếu không, nếu chuyện này lộ ra, mọi người trong thôn của ngươi sẽ phải chịu thiệt hại. Con gái của ta là tiên nữ duy nhất còn sót lại trong thế giới cổ tích. Ta đã không còn là tiên nữa, không ai có thể chữa khỏi cho hắn."

Tôi rất sẵn lòng làm điều đó. Tôi đã quan hệ với mẹ đã lâu nhưng có thể mẹ tôi không đồng ý. Cô ấy vẫn còn tình cảm với bố tôi.

Tôi nhìn thấy Nuwa ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi sau khi nói vậy. Cô ấy quá yếu đuối và không đủ nổi tiếng. Tôi đặt cô ấy trong bộ da thú, kéo chiếc váy da thú xuống để lộ cặp mông tròn trịa và âm hộ hổ trắng của cô ấy, rồi kéo chăn cho cô ấy ngủ ở mép giường. Tôi mặc quần vào và nhìn người cha gầy gò đen đúa của mình. Thực sự, tôi không thể chịu đựng được việc để anh ấy chết. Mặc dù ông chưa bao giờ sinh ra tôi nhưng nuôi tôi mười sáu năm không hề dễ dàng. 

Tôi chỉ ghét ông ta vì đã đánh đập và hành hạ mẹ tôi.

Đang suy nghĩ, hắn nghe thấy Lý Ngọc Phong ở bên ngoài phàn nàn: "Tiểu Dao của ngươi sao có thể như thế này? Ngươi không quan tâm, ta cảm thấy hai ngươi trở về rất kỳ quái, hắn là như thế này, ngươi làm mẹ lại không biết xấu hổ ở bên ngoài sao? Giữa ban ngày, ngươi thật xấu hổ. Sơ Nguyệt, cô gái kia là ai?"

Mẹ tôi nhất thời không giải thích được chứ đừng nói đến mối quan hệ của tôi với mẹ. Tất nhiên bà không xấu hổ khi biết con trai mình quan hệ tình dục với Nữ Oa, vì bà cũng từng điên cuồng như con trai mình. Cô nhìn phòng ngủ có chút ghen tị và nói: "Hoàng hậu Nuwa."

"Cái gì?"

Lý Vũ Phong hét lên, chạm vào đầu mẹ cô và nói: "Chị Yue, chị không bị sốt phải không? Xiaoyao dám chạm vào Hoàng hậu Nuwa. Hoàng hậu Nuwa chỉ là một huyền thoại. Làm sao cô ấy có thể ở bên Xiaoyao ... Ôi, tôi thật xấu hổ." 

Lý Vũ Phong nói, che khuôn mặt đỏ bừng của cô và không nói gì.

Mẹ tôi cũng có chút không tin nói: “Mẹ không biết, cô gái đó trông giống hệt bức tượng ở chùa Nữ Oa.”

Lý Vũ Phong vẫn không tin và nói: "Chị Yue, chị bị ngã từ vách đá và bị chấn thương sọ não phải không? Tôi còn chưa hỏi chị làm thế nào mà xuống được vách đá à?"

Mẹ cười nhẹ nói: "Ừ, năm nay mẹ không biết có phải nằm mơ không. Trước đây không có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng bắt đầu từ ngày Tiểu Yêu rơi khỏi vách đá, ở Tây Lê liền xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Mẹ nói con cũng không tin. Hôm trước mẹ và con đi cầu xin Nữ Oa. Con đã thấy rồi phải không? Con vẫn không tin."

"Đó là sự thật." Lý Ngọc Phong ôm má nhớ lại cảnh đó nói: "Nhưng ta không tin Nữ Oa hoàng hậu sẽ ở bên trong. Bọn họ... bọn họ vẫn là... cái kia sao?"

Nói xong, tôi mở cửa phòng ngủ ăn mặc chỉnh tề, trên tay cầm chiếc vòng cổ Lý Ngọc Phong đưa cho, như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Ngọc Phong mặt càng đỏ hơn khi thấy tôi "ré lên", cũng không dám nhìn tôi, liền nói với tôi: "Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ, em đang ở giữa ban ngày..." Sau đó trong đầu cô hiện lên cảnh tượng, một cô gái thò mông ra ngoài, bị con cặc to lớn của tôi đâm vào, tôi cũng xuất tinh vào trong. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy trong đời, và tất nhiên cô cũng chưa bao giờ nếm thử con cặc to như vậy. 

Lúc này, cô nàng vô cùng xinh đẹp và nóng bỏng này đang nghĩ xem liệu cô ấy có ngây ngất như vậy nếu được nếm thử con cặc to lớn mà cô ấy nhìn thấy hay không. 

Nghĩ đến mình có chút xấu hổ, tôi ngượng ngùng cắn môi đỏ mọng, liếc nhìn háng mình. Con cặc của tôi vừa mềm ra, và háng tôi phồng lên, đúng như điều mà một người đàn ông trưởng thành nên có. Nghĩ đến những thay đổi trên cơ thể sau khi trở về, tôi không khỏi ngồi xuống ghế sofa, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần đỏ ép chặt vào thung lũng giữa hai chân. Trong lòng có cảm giác ngứa ngáy. Nghĩ đến sự to lớn của mình, tôi càng cảm thấy trống trải hơn. 

Tôi cười khúc khích, cố ý hỏi: "Chị dâu Ngọc, chị nhìn thấy cái gì? Không phải là chị chưa từng thấy sao?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và siết chặt đôi chân tròn trịa, khỏe mạnh của mình. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng bị cám dỗ?

Chị dâu Vu mặt đỏ như quả táo, còn liếc nhìn háng tôi. Lúc này, dục vọng đáng hổ thẹn của một người phụ nữ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, khịt mũi: "Anh... anh thật không biết xấu hổ."

Cô cảm thấy thật xấu hổ khi nói ra điều này. Tôi cười nói: “Được rồi, tôi không biết xấu hổ, tôi sẽ trả lại chiếc vòng cổ cho anh”.

Sau khi Lý Ngọc Phong giật lấy chiếc vòng cổ, cô nhìn thấy mẹ mình mỉm cười không nói gì. Cô ấy thường mở miệng rất gọn gàng. Lúc này cô không còn gì để nói. Cô đỏ mặt nói với mẹ: "Sao Tiểu Dao của mẹ lại thế này? Con đi đây."

Nói xong, cô đứng dậy vặn cái mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần đỏ rồi bước đi. Khi cô ấy bước ra cửa, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cô xấu hổ đến mức cố tình vặn eo rồi lắc lư cặp mông xinh đẹp rời đi. 

Mẹ tôi mỉm cười nhìn Lý Ngọc Phong bước đi, sau đó đánh nhẹ vào thứ to tướng ở háng tôi, nói: "Mẹ nhìn thấy hết rồi. Ngọc Phong hình như rất bị thu hút bởi thứ này của con? Cái thứ đó mà bà ấy cứ nhìn con mãi à? Bà ấy chỉ cho mẹ xem thôi sao? Tại sao con lại nghĩ con lớn lên như vậy? Lúc mẹ sinh ra con, con cũng không lớn như vậy."

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Mẹ tôi ừ một tiếng và đỏ mặt. Cô ấy không còn quan tâm đến mối quan hệ mẹ con của chúng tôi nữa mà nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tôi xoa xoa bộ ngực căng tròn của mẹ, hôn lên cái miệng gợi cảm của mẹ, buông mẹ ra và nói: “Mẹ hiền, mẹ không thích chuyện lớn của con trai sao?”

Mẹ lo lắng nhìn phòng ngủ và bên ngoài, mở khớp ngón tay gầy guộc của tôi ra nói: “Không, giữa ban ngày, con để người khác nhìn thấy, nhỡ có người đến nữa thì sao?”

Tôi cười, đứng dậy, kéo rèm lại và khóa cửa lại. Trời đã gần trưa. Tôi ôm mẹ nhẹ nhõm, ép mẹ hoàn toàn vào người, cọ xát bộ ngực to của mẹ qua chiếc áo phông và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi tôi cạy răng mẹ ra, tôi điên cuồng liếm nướu mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ.

Mẹ rên rỉ, đẩy tôi nhưng mẹ vẫn muốn chống cự nhưng có vẻ ngượng ngùng. Ngồi trên ghế sofa, cô ấy vặn vẹo khó chịu và run rẩy trước nụ hôn của tôi. Bàn tay to của cô xoa bóp bộ ngực lớn và trượt xuống chiếc bụng phẳng lì. Chúng tiếp tục trượt xuống, rồi chạm tới phần dưới bụng mẹ, bụng mẹ trở nên đầy đặn hơn và nhô ra khỏi âm hộ hổ trắng khi mẹ ngồi xuống. Lúc này, cô có thể cảm nhận được hơi ấm của mẹ bên dưới qua lớp quần. Đũng quần của mẹ thực sự hơi ướt.

Lúc đó tôi mới nhớ ra tại sao chân mẹ lại bị kẹp khi tôi bước ra. Khi nghe thấy tôi và Nuwa quan hệ tình dục, cô ấy cũng rất xúc động. Cô ấy kẹp chân không phải vì sợ tôi phát hiện mà vì sợ Lý Ngọc Phong phát hiện.

Tôi rời khỏi đôi môi gợi cảm của mẹ, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô đỏ bừng, có thể véo nước. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy ngấn nước đến nỗi dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến tôi thích thú.

Tôi nhìn xuống đôi chân của mẹ tôi đang mở ra và khép lại. Một chỗ thật ướt át, cặp mông xinh đẹp của cô vẫn đang vặn vẹo khó chịu trên ghế sofa. 

Mẹ ngượng ngùng khép chân lại, thở hổn hển, đánh vào mông tôi và nói: "Con không làm à? Để mẹ yên và đừng quan tâm".

Tôi ôm mẹ xin lỗi, hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sai rồi. Đó không phải là cứu mạng sao? Cháu gái của mẹ, con gái con sắp chết, con phải dùng cách này mới cứu được nó".

Mẹ dùng ngón tay xanh cào vào mặt tôi, ghen tị nói: “Con có người phụ nữ khác à?”

Tôi mỉm cười cay đắng và nói: “Ừ.”

Mẹ nói một cách quyến rũ: "Vậy con muốn thêm bao nhiêu phụ nữ nữa? Mẹ tính số nào là số của con?"

Tôi cười nói: “Nhìn người mẹ ngốc nghếch của tôi kìa, bà ấy chẳng giống mẹ tôi chút nào. Tôi là đứa con trai mà mẹ đã vất vả nuôi nấng suốt mười sáu năm. Mẹ đã mang thai được mười tháng. Mặc dù có một số vấn đề về nguồn gốc, nhưng dù sao chúng ta cũng là máu mủ ruột thịt.”

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: "Con bị sao vậy? Con hư, con không nghĩ mình là một đứa con hoang sao?"

Tôi cười khúc khích nói: “Đúng vậy, tôi là một đứa con hoang, và anh cũng là một đứa con hoang.”

Mẹ tôi vỗ vào ngực tôi một cách nũng nịu nói: "Con trai hư, con trai hư, nói đến chuyện con sinh ra thật kỳ lạ. Con thực ra là cha của Nuwa. Mẹ cũng đã được thăng chức và lên chức bà ngoại. Con có nghĩ rằng mẹ đã nằm mơ suốt một năm qua không?"

Tôi vùi đầu vào bầu ngực thơm của mẹ, hít thở hương thơm tình mẹ. Đầu tôi vẫn tựa vào giữa ngực mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích, đánh vào đầu tôi và nói: “Sao con lại khom lưng như heo thế?”

Tôi cười, ngẩng đầu lên, xoa nắn bộ ngực to lớn của mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ nói vậy con mới nhớ ra điều gì đó.”

Mẹ tôi vuốt đầu tôi dịu dàng nhưng đầy yêu thương và nói: "Con đang nói gì vậy? Con con từ khi nó về đã không ở bên cạnh, con còn trêu chọc chị dâu nữa."

Tôi cười nói: “Có câu nói, bắp cải ngon trao cho lợn. Bạn có nghĩ con trai tôi giống như heo con lấy bắp cải lớn của mẹ không?”

Mẹ đánh nhẹ vào đầu tôi khiến tôi cười khúc khích. Bộ ngực lớn trên ngực cô run lên vì cười. Tâm tôi cảm động khi nhìn thấy chúng nên cô ấy đã nắm lấy chúng và nhào nặn chúng.

Mẹ tôi cười rạng rỡ, giận dữ nhìn tôi nói: “Con ngốc này, mẹ mẹ chỉ đùa thôi mà con hiểu rồi, sao con có thể nói về mình như vậy? Con là con của mẹ chứ không phải lợn, mẹ cũng không phải bắp cải.” 

Tôi mỉm cười và hôn lên đôi môi đầy đặn gợi cảm của mẹ đang mở ra khép lại khi mẹ nói. Mẹ tôi phát ra một tiếng “ừm” kỳ quái, sờ vào háng tôi, thở hổn hển nói: “Con trai, vừa rồi con và tên Nuwa đó hành hạ mẹ ta đến chết. Nếu con muốn thì đưa cho ta một lần, mẹ ta sẽ nấu cho con ăn.”

Nhìn mẹ vuốt ve háng tôi, nét mặt mẹ đầy yêu thương. Người mẹ này giờ đã cởi mở hơn rất nhiều và được tôi rèn luyện để bớt dè dặt hơn. Ngoài ra, cô cũng đang ở độ tuổi sói và hổ. Cô ấy nhìn tôi chờ đợi. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ sau ghế sofa và nói: “Mẹ thực sự muốn thế à?”

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, gật đầu, ánh mắt quyến rũ nói: “Đều là lỗi của con, con phải chịu trách nhiệm.”

Tôi cảm thấy mẹ tôi ngày càng dễ thương hơn, mẹ rất giống Tiểu Vận khi tôi còn đi học. Cô ấy luôn có những hành động quyến rũ với tôi và khiến tôi mất tập trung. Đó là một tín hiệu. Phụ nữ chỉ hành động khêu gợi vì người đàn ông họ yêu. Xiaoyun thích tôi. Tôi biết mẹ tôi rất yêu tôi. Điều đó là hoàn toàn chắc chắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không biết sau khi rời đi một năm, Tiểu Vận đã xảy ra chuyện gì. Tôi cười và hôn lên môi mẹ và nói: “Tại sao vậy?” 

Mẹ tôi sửng sốt, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Mẹ không thể sống thiếu con. Mẹ không muốn con bị người phụ nữ khác cướp mất. Con có biết không? Một năm con đi, bố con thỉnh thoảng lại bắt nạt mẹ. Giống như sống trong địa ngục vậy. Giờ mẹ ổn rồi. Mẹ có một đứa con trai. Mẹ không sợ sấm sét. Mẹ đã chịu đựng rất nhiều. Bây giờ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất".

Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã đau khổ. Con người thường trải qua đau khổ cùng cực và đột nhiên đạt được hạnh phúc lớn lao, rồi họ có lòng tham lam và muốn có được mọi thứ mà họ có thể có được.

Các nhà sử học không chính thức nói rằng Hà Thẩn, quan chức tham nhũng nhất Trung Quốc, bị coi thường vì không có tiền khi còn nhỏ. Sau khi trở thành quan chức, ông tích trữ tiền bạc và trở thành người giàu nhất nhà Thanh. 

Có phải mẹ cũng vậy không? 

Chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ, cuối cùng cô cũng đã phá bỏ được điều cấm kỵ giữa mẹ con. Trong lòng cô không còn đạo đức nữa mà chỉ muốn tận hưởng tình yêu nam nữ với đứa con trai mà cô yêu thương và gắn bó từ nhỏ. 

Lúc này tôi rất nhiều lời vì không muốn nói ra cách giải quyết của Nuwa. Nếu tôi nói ra, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. Làm chuyện như vậy với con trai cô ấy trước mặt chồng cô ấy, thứ nhất là tôi không thể chấp nhận được, thứ hai là thực sự sẽ khiến bố tôi tức chết. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi nhìn mẹ. Lúc này tôi chỉ biết hôn nhẹ lên môi mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy quầng đỏ dưới mắt tôi với đôi mắt quyến rũ, liền ôm đầu tôi nói: "Sao vậy? Con trai."

Tôi cố gắng hết sức để nước mắt không rơi. Tôi nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, ai đã khiến mẹ đau khổ như vậy? Con thấy có lỗi với mẹ. Một năm qua mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ? Mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu giận dữ? Mười bảy năm qua, ngoài những ngày tháng vui vẻ bên con, có ngày nào tốt đẹp hơn với mẹ không?"

"Lúc còn bé, tôi đầy cứt đái, lớn lên cũng không biết. Khi lớn lên, tôi vẫn ham chơi, không có thời gian ở bên em. Bây giờ cấp hai cấp ba, ở trong trường, mỗi tháng một lần cũng không về được. Tôi biết anh nhớ tôi và đợi tôi. Ước gì một tháng được tính là một ngày. Anh đợi tôi ngốc nghếch như vậy. Dù tôi có về nửa đêm thì anh cũng sẽ bò lên bàn." Chờ con về, mẹ hâm nóng thức ăn cho con, kéo rèm cho con khỏi bị muỗi đốt. Mẹ hiền, mẹ suốt đời vì con mà sống.”

Nước mắt tôi rơi xuống. Khuôn mặt mẹ tôi đầy nước mắt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hơi run rẩy. Chẳng phải lời nói của tôi đã xuyên thấu trái tim cô ấy sao? Cô, cả đời cô chỉ có đứa con trai của mình. Cô ấy đã làm mọi thứ vì con trai mình. Bà thức khuya chờ con trai về. Cô nhảy xuống vách đá và khuyến khích con trai chạm vào người mẹ thiêng liêng của mình. Cô ấy thật phù phiếm. Bây giờ cô đã trao thi thể của mẹ mình cho con trai ruột của mình.

Mẹ run giọng nói: “Tiểu Dao, khi con lớn lên, cuối cùng con cũng hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ. Trong lòng mẹ chỉ có con, mẹ sống vì con.”

Tôi nói điều này chỉ để mẹ tôi quyết định thôi. Tôi vẫn chưa quyết định được nên ôm đầu mẹ nói: “Mẹ ơi, có một điều con không muốn ép mẹ làm, nhưng nếu mẹ không làm thì chúng ta đều chết cả”.

Mẹ lau nước mắt và nói: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nói: “Anh có nhớ con quỷ trong cơ thể bố không?”

Mẹ tôi hơi rùng mình khi nhắc đến chuyện này. Chuyện đó thật đáng sợ. Sắc đẹp của nàng tái nhợt, nàng nhìn về phía cửa phòng ngủ nói: "Nữ Oa hoàng hậu không phải nói hắn đã ngủ sao?"

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, con sẽ thức dậy vào ban đêm. Hóa ra chỉ có Nuwa mới có thể điều khiển được ông ấy. Bây giờ Nuwa không còn là tiên nữa, không ai có thể điều khiển được ông ấy. Nếu ông ấy bước ra, không chỉ ông ấy sẽ chiếm giữ cơ thể của cha con mà cả mọi người trong làng chúng tôi cũng sẽ chết."

Mẹ nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Tôi do dự nói: “Nô Oa nói… Nô Oa nói rằng lúc đó ma quỷ được sinh ra sau khi cha cô và bà cô quan hệ tình dục. Để cởi chuông, người buộc chuông cần phải bị trói, vì vậy… hãy để hai mẹ con chúng ta làm điều đó trước mặt cha cô đang che giấu ma quỷ, và chúng ta có thể tiêu diệt ma quỷ.”

"Cái này..." Tôi đoán đúng rồi. Mẹ tôi không thể chấp nhận được. Mặc dù cô ấy rất yêu quý tôi nhưng loại việc này lại được thực hiện bởi một kẻ có lòng sói. Cha tôi tuy tính tình nóng nảy nhưng có tấm lòng nhân hậu. Sở dĩ anh ta đánh đập cô dã man, cưỡng hiếp và hành hạ cô như vậy là vì ma quỷ đang ẩn náu trong cơ thể anh ta.

Mẹ nhìn tôi nói: "Thế này được không? Lúc đó bố con có nhìn thấy không? Không, sao mẹ có thể ở cùng con trai trước mặt chồng con... Ôi trời, tội quá, ai lại nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy?"

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ mở to, tôi chỉ nói sự thật với mẹ: “Một lát nữa bố sẽ tỉnh lại. Ý Nuwa là chúng ta nên tranh thủ lúc bố tỉnh dậy. Mẹ con chúng ta sẽ tức giận đến chết ngay trước mặt ông. Nếu ông nín thở, ông sẽ hoàn toàn bóp chết con quỷ. Như vậy sẽ không có nguy hiểm gì cả.”

"KHÔNG!" Mẹ đột nhiên đẩy tôi ra, run rẩy nói: “Con để mẹ chọc giận chết cha, con làm sao yên tâm được?”

Tôi bất lực nói: “Đó không phải là ý tưởng của tôi, đó là ý tưởng của cái gọi là con gái Nuwa của tôi. Tôi cũng biết đó là ý tưởng tồi, nhưng dù sao cô ấy cũng từng là thần, và bạn đã nhìn thấy sự kinh hoàng của thứ đó.”

"Không không không, Tiêu Dao, đó là cha nuôi của ngươi, không có hắn, liền không có mẹ con, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn cha ngươi tức chết không?"

Tôi cảm thấy có chút quá đáng, liền ôm mẹ vào lòng nói: “Mẹ hiền, cha đã rất tốt bụng nuôi nấng chúng ta, nhưng hãy thử nghĩ xem, ông chính là nguyên nhân gây ra mọi đau khổ mà mẹ đã phải chịu đựng. Không phải con vô ơn, ông không có lựa chọn nào khác. Ma quỷ ẩn giấu trong cha. Con không muốn cha chết, nhưng nếu cha không chết, chúng ta đều chết. Mẹ không muốn, con bằng lòng chết cùng mẹ. Con không muốn.” quan tâm."

Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi và nói: “Không còn cách nào khác sao?”

Tôi lắc đầu và nói: “Không còn nữa”.

Mẹ khẽ thở dài và nói: "Có lẽ đây là định mệnh. Người ta nói rằng Bạch Hổ Kefu đã trở thành sự thật đối với tôi. Tôi...tôi...thở dài..."

Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ nói: "Mẹ có nghĩ vậy không? Đừng tốt bụng như vậy nữa. Gia đình này từ nay sẽ thuộc về mẹ con chúng ta. Nếu bố còn sống thì bí mật của ông sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ ra, vậy tại sao ông không đánh chết hai mẹ con chúng ta?"

Mẹ tôi nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: “Mẹ trên đường về cũng đã nghĩ tới chuyện này rồi. Đã như vậy thì tốt rồi, mẹ con chúng ta đã làm ra sự bất công, mẹ không sợ sấm sét, kiếp sau mẹ sẽ báo đáp ân đức của cha con.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, hưng phấn xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ rồi bế mẹ lên. Mẹ tôi nói "Này" và vòng tay qua cổ tôi. Bà nhìn tôi buồn bã và nói: “Con trai, chúng ta đang phạm tội giết người.”

Tôi nhướng mày, cười nói: “Anh sợ cái gì? Một năm trước, tôi đã phạm tội giết người để cứu mạng Thiên Như.”

"Cái gì?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. 

Lúc này, bố tôi đang khàn giọng hét lên trong phòng ngủ: “Nước, nước, uống chết tôi đi…”

Tôi và mẹ nhìn nhau, tim đập mạnh. Chúng tôi thực sự sắp phạm tội giết người và mục tiêu giết người là chồng cô ấy, cha nuôi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Đôi mắt xinh đẹp như thần tiên của mẹ tôi nhẹ nhàng nhắm lại, thanh tú như một bông hoa, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp thỉnh thoảng lại phập phồng, lông mày khẽ cau lại, như đang vùng vẫy trong đau đớn, dường như bà đang tận hưởng tâm hồn rộng mở của tôi như một đứa con trai, cho mẹ sự bao dung và vuốt ve mà một người phụ nữ nên có. Cơ thể mềm mại của mẹ lặng lẽ được tôi ôm trong lòng, nhưng mẹ lại không để ý đến tiếng gọi trầm thấp của bố tôi trong phòng ngủ. 

Bạn có thể vượt qua rào cản tâm lý ngang ngược này và theo đuổi trạng thái cấm kỵ cao nhất giữa mẹ và con không? Đạo đức con người là quan trọng nhất. Mặc dù bạn và mẹ bạn đã quan hệ điên cuồng ba lần, và bạn đã ra vào âm hộ chật hẹp và mềm mại của mẹ bạn hơn một nghìn lần, nhưng những ngày này mẹ bạn vẫn cảm nhận được niềm vui sướng khi được làm phụ nữ. 

Loại hạnh phúc này không phải do người đàn ông nào khác ban tặng mà là do tôi, người đã mang thai được mười tháng, khi lỗ thịt căng cứng và mềm mại nở ra gấp năm lần kích thước hiện tại, sinh ra đứa con trai này trong đau đớn tột cùng. 

Mười bảy năm sau, bà bằng lòng để con trai mình lấy đi miếng thịt trên người mình rơi xuống, không được!

Đó là một gốc nam khổng lồ cứng như sắt, được đưa tới bến cảng bí ẩn nơi nàng sinh ra con trai. Giống như người đàn ông của chính cô, nó tràn lan trong âm đạo mỏng manh của cô, tô điểm cho trái tim yêu thương chưa từng được một người đàn ông nào chạm tới của cô, và tạo nên từng tế bào của cô, từng tế bào trong âm đạo của cô. Một tấc da thịt mềm mại co giật, trơ tráo phục tùng hành vi phản nghịch của con trai mình. Anh hài lòng với nó, lắc lư eo và hông, tận hưởng khoái cảm thỏa thích. Hắn không coi thiếu niên mười bảy tuổi này là con trai mình mà là người đã chính đáng thực hiện lễ nghi của Chu Công! 

Chống trời, chống trời! 

Người mẹ nào lại cho phép con trai mình trở thành một người mẹ lăng nhăng như vậy? 

Người con nào có thể vâng theo thái độ đáng xấu hổ không chịu chào đón của mẹ, để mình thô bạo như đàn ông và lên đỉnh như đàn bà? 

Bạn vẫn là một người mẹ đủ tiêu chuẩn? Và bây giờ cô ấy phải quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt người chồng hợp pháp của mình? 

Lông mi cong vút của mẹ nhấp nháy đau đớn, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới đỏ mọng, hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt. Hơi thở ấy khiến tôi, một người con, cảm thấy tội lỗi và bốc đồng. Đó là hơi thở của mẹ tôi, một người vợ, một người mẹ, sự đấu tranh hiền lành, nhân ái của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi có thể thấy rằng ngay từ lúc mẹ tôi ở đáy thung lũng đến gõ cửa nhà tôi, tôi đã vứt bỏ mọi đạo đức xã hội và muốn có được người phụ nữ mà tôi yêu thương nhất này. 

Tôi từ từ cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cố gắng an ủi và tiếp thêm sức mạnh cho mẹ. Khi tôi đến điểm này, mũi tên tôi bắn giống như tinh chất magma nóng hổi bắn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi không thể lấy lại nó. 

Niềm đam mê của tôi đã được kích hoạt hoàn toàn vào thời điểm này. Những năm tháng hận cha, yêu và thương mẹ sâu đậm đã khiến hơi thở nam tính nóng bỏng của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng tay trái ôm tấm lưng mảnh dẻ của mẹ, tay phải ôm lấy đôi chân tròn khỏe khoắn của mẹ. Cứ như vậy, tôi nhìn mẹ như đang ôm người phụ nữ thân yêu của mình, hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ. 

"Ờ ờ..."

Răng của mẹ bị cạy ra bởi nụ hôn sâu của tôi. Mẹ vô tình hay cố ý ôm cổ tôi chặt hơn, hít hà hương thơm, há răng đáp lại, để chiếc lưỡi to thô ráp của tôi thọc vào trong khuôn miệng thanh tú của mẹ. 

Nhưng nước mắt của mẹ tôi từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp, chảy qua mũi, lặng lẽ nhỏ xuống nơi môi chúng tôi chạm nhau. 

Tôi đón nhận tất cả những người đến, nước mắt của mẹ được tôi lăn vào miệng tôi và chất nước ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Nó mặn và chát, có vị của nỗi đau đớn và khao khát của mẹ tôi hơn chục năm. 

Người phụ nữ này, mẹ tôi, Lưu Nguyệt, bà xinh đẹp như Nguyệt Tiên nhưng cũng cô đơn như Nguyệt Tiên. Không có người đàn ông nào yêu cô, không có người đàn ông bình thường nào dành cho cô tình yêu đích thực. Người cha ảo tưởng đó, người cha ruột thực sự của tôi, ông ấy ở đâu? 

Có lẽ kiếp trước cô đã có một số phận không tốt đã buộc mẹ cô là Lưu Nguyệt phải có mối quan hệ vượt qua mối quan hệ gia đình giữa hai mẹ con. Cô ấy nhớ tôi và cô ấy yêu tôi, vượt qua tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình và vươn lên đến cõi tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Tình yêu vượt qua luân lý mẹ con rốt cuộc sẽ không được thế gian dung thứ! 

Mẹ tôi mặc kệ lời gọi nhẹ nhàng của bố, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào lại càng trở nên thanh tú xinh đẹp hơn. Con nhìn tôi rưng rưng nước mắt, thể hiện tình mẹ và tình yêu nam nữ vượt trên cả tình mẫu tử. 

"Con trai tôi!" Mẹ thở hổn hển, bộ ngực lớn phập phồng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mẹ không nói nên lời. 

"Mẹ đừng khóc, từ nay về sau con không muốn nhìn thấy mẹ khóc. Người đàn ông tốt không nên để người phụ nữ mình yêu khóc."

Tôi nhìn mẹ trìu mến và hôn nhẹ lên môi mẹ.

Ham muốn lúc này không bằng ham muốn xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước ở phía dưới cơ thể. Vì mẹ tôi đang được tôi bế nên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của bà hóp xuống. Mặc dù ham muốn của tôi đang sưng lên đâu đó trong cơ thể và nó bị ép vào phần nổi bật hơn qua quần, nhưng tôi vẫn cảm nhận được một tình yêu sâu sắc dành cho mẹ vào lúc này, một tình yêu trong khao khát. 

Tôi bước hai bước về phía phòng ngủ, nhấc chân đá tung cửa phòng ngủ. 

"Không, đừng mở cửa!"

Mẹ vội vàng nói với tôi, vùi mặt vào cánh tay tôi mà run rẩy. Cánh cửa này có thể coi là rào cản giữa tôi với mẹ tôi và người cha đang hấp hối của tôi. Nếu rào cản này bị phá vỡ, cả ba chúng ta sẽ lộ hết quân bài của mình. 

Tuy nhiên, tôi vẫn mở cửa, đá rầm một tiếng vào cửa phòng ngủ! Với sự oán giận vô hạn. 

"Không, làm ơn đi, Tiểu Dao." Mẹ Lưu Nguyệt lắc đầu như lạch cạch, nức nở vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Trên đời có đứa con hư thế này sao? Cô không thể chấp nhận ý định quan hệ tình dục với anh ta trước mặt chồng mình. Cô ấy hứa rất hay nhưng một khi đã thực hiện được thì lại vô cùng khó khăn. 

Cánh cửa mở ra, và cuối cùng nó cũng mở ra. Bố đang quằn quại trên giường. Khi thấy cửa mở, anh khó khăn ngẩng đầu lên. Khi anh đưa tay ra, anh xin nước. Khuôn mặt đen của anh ta trông hoàn toàn hóa đá. 

Vợ anh đang được con trai bế, điều này hoàn toàn không giống những gì một đứa con trai nên làm. Hơn nữa, người vợ còn vùi mặt vào lòng con trai, nức nở, vặn vẹo. 

Có lẽ vợ bị thương, con trai ôm mẹ là điều hợp lý. Cha anh đã tự an ủi mình bằng cách này. 

"Đồ khốn nạn! Cậu còn sống à? Mẹ cậu bị sao vậy? Bà có bị thương không?"

Lời nói của bố như con dao đâm vào trái tim mẹ con tôi. Anh vẫn quan tâm đến mẹ tôi. Mẹ tôi rùng mình, nắm chặt quần áo trên lưng tôi. 

Con đứng trước cửa như một tảng đá, trong lòng giằng co, con phải làm sao đây bố? 

Đúng là anh ấy có tính khí thất thường, nhưng tại sao anh ấy lại tốt bụng đến vậy? 

Sư tử trong vương quốc động vật, để tranh giành sư tử cái, sư tử đực có thể chiến đấu không khoan nhượng với những con sư tử đực khác. Mặc dù không giết cùng loại nhưng chúng sẽ luôn khiến những con sư tử đực khác phải nhìn từ xa mà tuyệt vọng. Sư tử đực chiến thắng sẽ quan hệ tình dục với sư tử cái đã đi qua. 

Con người cũng là động vật, tôi cũng là động vật, chỉ là tôi có nhiều cảm xúc hơn một chút thôi. Để tranh giành mẹ với bố, tính cạnh tranh động vật nguyên thủy và tính chiếm hữu mạnh mẽ đối với người khác giới của tôi đã phá hủy hoàn toàn tình cảm của tôi dành cho bố. 

"Mẹ là người phụ nữ của con! Mẹ không xứng làm người đàn ông của bà, mẹ không thể cho mẹ hạnh phúc làm phụ nữ. Bóng tối của mẹ để cho ma quỷ lợi dụng. Người đàn ông tốt phải bảo vệ người phụ nữ của mình, nhưng mẹ không thể!" 

Tôi ôm chặt người mẹ đang chật vật của mình, Lưu Nguyệt, lạnh lùng nói với bố.

"Mày nói gì cơ? Đồ khốn, mày vừa nói gì vậy?"

Cơ thể vốn đã yếu ớt của bố run lên, đôi mắt bò đực khép hờ của ông đột nhiên mở to. Anh run rẩy đứng dậy. Anh không thể tin vào những gì mình nghe và thấy. Làm sao vợ và con trai anh có thể...

"Ta nói rồi, ngươi không xứng có mẹ!" Tôi nói từng chữ, giọng điệu lạnh lùng như băng trong ngày lạnh giá, vẻ mặt vô cảm.

"Nói lại cho tôi biết đi, cậu... cậu đã làm gì thế?"

Bố run rẩy toàn thân, chỉ vào hai mẹ con chúng tôi. Mẹ giãy giụa, khóc lóc, đánh vào ngực tôi nói: “Tiểu Yêu, con quái vật này, sao con có thể…”

Tôi ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, lạnh lùng nhìn bố nói: "Bố không biết sao? Con có thể cho con thứ mà con không thể cho mẹ!"

Nói xong, tôi bước hai bước đến bên giường, đặt mẹ đang giãy giụa xuống, nhìn mẹ với nước mắt chảy dài trên mặt rồi nói: “Mẹ ơi, người đàn ông này không xứng với mẹ, mẹ có biết không?”

Mẹ tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống, nhìn tôi và bố tôi đang run rẩy. Tôi lợi dụng đôi môi của mẹ để nói, cái miệng to của mình quấn lấy đôi môi mềm mại và ngọt ngào của mẹ.

“Ừ…” Mẹ nắm chặt quần áo của tôi và đẩy tôi lên. Lời nói phát ra từ môi tôi một cách khó khăn: "Không, tôi không muốn..."

"Ngươi... tên khốn, ngươi đang làm điều ác đấy, Chúa ơi."

Bố ngã xuống giường nhìn tôi bóp bầu vú to vào ngực mẹ. Môi mẹ và con trai chạm nhau. Khi mẹ đấu tranh, ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt và tính cách của tôi thay đổi mạnh mẽ.

Giọng nói khàn khàn của bố phát ra một câu chửi rủa kỳ lạ: "Súc vật, ngươi còn tệ hơn cả dã thú, đó là mẹ của ngươi!"

Tôi giễu cợt nhìn bố, ôm đầu mẹ lắc từ bên này sang bên kia rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ quên bố đã làm gì với mẹ rồi sao? Mẹ vẫn tốt bụng như vậy. Chúng ta đồng ý, vì tương lai hạnh phúc của chúng ta và cuộc sống của cả làng. Mẹ có hối hận không? Mẹ."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng và nói: "Nhưng..."

Tôi đặt tay lên môi mẹ và nói: “Không, đã quá muộn rồi. Bố đã biết rồi. Chúng ta đã đến nước này rồi, những mũi tên chúng ta bắn ra không thể rút lại được”.

Mẹ nhìn người cha tuyệt vọng, nhắm mắt thật sâu, rơi hai giọt nước mắt nói: "Sư phụ, con xin lỗi, đừng trách Tiểu Dao, tất cả là tại con. Nếu con muốn trách thì cứ trách con. Là con không biết xấu hổ, kiếp sau con sẽ báo đáp ân tình của con."

"Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! Đồ khốn! Nếu bạn làm điều đó với con trai của mình, bạn sẽ bị sét đánh."

Bố gầm lên khàn khàn, cuối cùng ông cũng tắt giọng và ho dữ dội. 

"Ta không còn sợ hãi nữa, lẽ ra ta đã bị sét đánh từ lâu rồi. Chủ nhân, ngươi là một người nhân hậu. Đừng trách ta, cho dù có xuống địa ngục cũng không hối hận, đến mức này cũng không thể rút lại được."

Mẹ buồn bã nhìn bố, nghiêng đầu nở nụ cười nhẹ nhõm. 

"Tôi là một người phụ nữ không có lý tưởng, cả đời tôi chưa bao giờ tìm thấy hạnh phúc. Con trai tôi có thể cho tôi hạnh phúc mà tôi mong muốn, nhưng bạn thì không thể!"

Tôi tự hỏi sao mẹ tôi có thể cởi mở đến vậy. Tôi nghĩ cô ấy đã chịu đựng đủ nhiều trong năm qua kể từ khi mất con trai. Ngay cả khi anh ấy bị bố cưỡng hiếp, cô ấy vẫn nghĩ về tôi. Cô ấy bị tê liệt. Từ lúc để con trai xâm nhập vào nơi cấm bí ẩn của mình, cô đã hoàn toàn tê liệt. Những loại đạo đức? 

Mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai là gì? 

Tất cả đều là nhảm nhí. 

Mẹ ôm đầu tôi, ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ ra ngậm lấy cái miệng to của tôi. Tôi choáng váng và không phản ứng. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ quấn quanh chiếc lưỡi lớn của tôi, dòng nước ngọt ngào chảy vào trong miệng tôi. Tôi rên rỉ trong miệng. Tôi chưa bao giờ thấy sự hoang dã tích cực như vậy. 

Tôi vội ôm đầu mẹ, chiếc lưỡi to của tôi thô bạo tìm được chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ. Nỗi khao khát của mẹ tôi về một người phụ nữ nghìn tuổi khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi không biết mẹ tôi đang giấu điều gì trong lòng nhưng trước mặt bố tôi, mẹ lại rất năng động và hoang dã. 

Cô rất biết ơn lòng tốt của cha cô đối với cô, nhưng cô cũng ghét cha mình vì đã thô lỗ và đánh cô mọi lúc mọi nơi. Con trai cô chưa bao giờ đánh cô. 

"Hmm... ừm..." Mẹ hiền của tôi, Lưu Nguyệt, mặt đỏ bừng. Cô đang nằm thẳng trên giường, cơ thể mảnh khảnh đang vặn vẹo. Chiếc lưỡi nhỏ của cô quấn quanh chiếc lưỡi lớn của tôi như một con rắn nhỏ. Cô buông ra, há to miệng, để chiếc lưỡi to lớn của con trai khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tạo ra âm thanh ríu rít. 

Không hài lòng với việc hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi đưa tay lên bộ ngực to của mẹ, giờ đã bị bộ ngực rắn chắc của tôi đè bẹp. Tôi nhéo mạnh vào bộ ngực săn chắc của mẹ, bộ ngực to sưng tấy nứt nẻ lập tức đứng dậy. Hai núm vú đã cương cứng, đẩy chiếc áo phông trắng như tuyết và áo ngực của cô lên, để lộ một nửa núm vú. 

"Ừm... thoải mái quá." Mẹ rên rỉ, liếc nhìn bố đang vặn vẹo trên giường rồi nói: "Con thấy không? Con không thể đưa nó cho con đâu, chủ nhà."

Mẹ vừa nói vừa mỉm cười để lại nước mắt. 

Tôi gầm lên, ham muốn ở háng tôi ấn vào cái bụng phẳng lì của mẹ, tôi dùng đôi tay to lớn đẩy áo lót của mẹ ra. Trước mặt bố, tôi phấn khích đến mức giật cúc áo của mẹ rồi lăn xuống đất. Mẹ đẩy chiếc áo ngực ra, phần thân trên của mẹ lộ ra hoàn toàn. Cặp đôi đó đã gây sốc cho thế giới. Bộ ngực khổng lồ của cô cương cứng và săn chắc, và núm vú hồng hào của cô đã cương cứng như ống khói. Tôi không lạ gì bộ ngực của mẹ nhưng lần này chúng mới quá. Trước mặt chồng, tôi không khỏi run rẩy với đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực lớn không thể nắm bắt của mẹ. 

"Vâng!"

Mẹ ré lên, toàn thân run rẩy, cặp mông xinh đẹp nâng lên, mẹ mỉm cười. Người mẹ dịu dàng thường ngày giờ phút này giống như một người đàn bà dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, môi khẽ nhếch lên, rên rỉ như thể không có bố ở bên cạnh. 

Tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và nhào nặn chúng như một cục bột. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại, mịn màng có mạch máu trong suốt. Bộ ngực khổng lồ thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của hai bàn tay tôi. 

"Con... à..." Bố run rẩy và không nói nên lời. 

Mẹ run rẩy như bị điện giật, ôm đầu tôi, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở, đẫm lệ, thở hổn hển, đôi chân khỏe mạnh đan vào nhau cọ vào chân tôi. 

Tôi dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú của mẹ, dùng tay nhào nặn, cắn vào bộ ngực mềm mại của mẹ rồi thọc vào khe ngực của mẹ. Tôi dùng lưỡi mút vú mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo và rên rỉ. Lúc này, bộ ngực đầy đặn và săn chắc ngày càng lớn hơn trước sự trêu chọc của tôi. Nó trở nên cứng hơn và cương cứng hơn, được bao phủ bởi thủy triều đỏ. Mẹ tôi ôm chân khóc thét, cái lồn xinh đẹp trống rỗng, ướt át cả một vùng rộng lớn. Mẹ vặn cái mông xinh đẹp ôm đầu tôi háo hức, trong miệng lẩm bẩm như mèo: “Mau lên, mẹ chịu không nổi nữa.”

Bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ một lúc rồi từ từ trượt xuống, đi thẳng vào giữa đôi chân bị kẹp chặt của mẹ. Khi tôi chạm vào chúng, bạn ơi, nó ướt át lắm.

Một mảnh đất cấm bí ẩn dành cho phụ nữ có kích thước bằng lòng bàn tay, phồng lên trong tay, tôi có thể cảm nhận được đường viền của hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi không thể không chà xát đầm lầy ẩm ướt. Nó mềm và ẩm, cảm giác rất dễ chịu. Đây là cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Hừm... ngứa quá... Con trai, mẹ hình như muốn lắm."

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ như đang bốc cháy. Khi tôi xoa bóp âm hộ xinh đẹp của cô ấy, hai đôi môi thịt của âm hộ mềm mại của Baihu mở ra đóng lại, nước mật ong chảy qua đó, và cô ấy rên rỉ liên tục. 

Tôi nhìn thấy bố tôi lăn lộn trên giường, ánh mắt yếu ớt, khuôn mặt vốn đen tối vì kìm nén cảm xúc đã đỏ bừng. Anh nhìn bàn tay to lớn của tôi xoa xoa cái lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ, chỉ vào tôi mà không nói nên lời. 

Tôi cười lớn, mẹ tôi đang khóc, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, hai chân đan vào nhau, mẹ kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi. Đầu tôi từ từ trượt xuống, liếm và hôn cái bụng phẳng lì của mẹ. Mẹ tôi ngứa đến mức phải che miệng lại, nhất là khi tôi liếm rốn.

"A...ah...ngứa quá, con hư, không, mẹ xấu hổ, mẹ xấu hổ quá, bố con ở bên kia." 

Mẹ lắc đầu, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn.

Tôi liếm và hôn rốn của mẹ, nhìn nghiêng người cha đang vùng vẫy, chế nhạo, ngẩng đầu lên và vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ nghiêng người. Mẹ tôi nóng lòng muốn nâng cặp mông xinh đẹp của bà lên, cạp quần vốn đã bị tôi quăng lỏng đã bị tôi dễ dàng kéo xuống. Một mảnh da trắng mịn ở phần thân dưới của mẹ tôi dần hiện ra trước mặt con trai tôi. Hai chân cô đan vào nhau, ngượng ngùng ôm lấy nơi bí ẩn của mình. Cặp mông xinh đẹp của cô lồi lên, tròn trịa và đầy gợi cảm, trưởng thành và đàn hồi.

Tôi kéo quần mẹ xuống tận mắt cá chân. Chiếc quần lót ren nhỏ tội nghiệp của cô đã ướt đẫm rồi. Đôi chân của cô khỏe mạnh, tròn trịa và trắng trẻo, đôi chân thanh tú gần như không có lỗ chân lông. Thật là một người mẹ hoàn hảo. 

Giữa đôi chân ngọc đan xen, cặp mông đầy đặn và âm hộ hổ trắng rõ ràng được quấn trong chiếc quần lót tội nghiệp. Chiếc âm hộ căng phồng to như chiếc bánh bao hấp và nổi bật bởi chiếc quần lót ướt át. Hai đôi môi căng mọng mở ra khép lại khiến miệng tôi khô khốc. 

Mẹ rên rỉ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhìn bố. Bố vẫn vậy, như thể không thể nhổ ra những thứ đang ngậm trong miệng. Anh nhìn tôi rồi cởi quần của mẹ. Sắc mặt hắn lúc này tái nhợt, chỉ vào chúng tôi mà run rẩy. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, vặn eo nói: "Mau lên, ừm... Mẹ muốn."

Tôi kéo quần lót của mẹ xuống, một thế giới khác hiện ra trước mắt tôi. Cái lỗ xinh đẹp như chiếc bánh bao hấp và phồng lên của mẹ tôi lúc này đã thấm mật ong, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cái lỗ xinh đẹp đầy đặn và lồi lõm của cô, hai đôi môi thanh tú hơi hé mở, lộ ra làn da đỏ mọng và mềm mại. Một vũng mật ngậm trong môi, vặn vẹo, giống như miệng ngậm một ngụm nước. 

Tôi nuốt khan, nhìn bố tôi và nói: "Trong đời ông sẽ không bao giờ nếm trải người phụ nữ này nữa!"

Nói xong, tôi tách đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ ra, cúi đầu ngậm lấy đôi môi căng mọng đỏ mọng của mẹ vào miệng. 

"A...Chúa ơi...Xiaoyao, không, tôi xấu hổ quá, ở đó bẩn quá." Mẹ vặn vẹo mông chống cự, cố gắng dùng đôi tay ngọc của mẹ đẩy đầu tôi lên. 

Lần gần nhất tôi đưa cái lồn xinh đẹp của mẹ vào miệng, mẹ không cho tôi hôn cái lồn của mẹ. Dù sao thì lần này tôi cũng muốn nếm thử âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngẩng đầu lên liếm môi. Vị mật ong của mẹ ngọt ngào thơm ngon, đậm đà của người phụ nữ trưởng thành, có chút chua chát. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con muốn tất cả của mẹ, toàn bộ cơ thể của mẹ, xin hãy đưa cho con được không?”

Mẹ vặn vẹo eo và hông, khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên có vẻ xấu hổ, nói: "Nhưng... ở đó rất bẩn."

Tôi nhìn bố cười nói: “Không có bẩn đâu mẹ, ở đó mẹ đẹp lắm”.

Người mẹ nửa cắn nửa môi đỏ mọng nhìn người cha nói: "Chủ gia đình, tôi muốn trao tất cả những gì tôi có cho con trai tôi. Ông không yêu tôi nhiều như vậy, ông ghét tôi là hổ trắng. Con tôi không ghét tôi. Tôi là con của nó."

Bố nghiến răng nhìn tôi lại cúi đầu ngậm lấy đôi môi căng mọng của vợ, run rẩy không thể kêu lên.

Tôi lè lưỡi khuấy động trong âm đạo đẫm nước của mẹ rồi cọ môi vào làn môi mịn màng không có lông của mẹ. 

Mẹ nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên và ấn sâu đầu tôi vào giữa hai đùi mẹ. Cái lỗ hổ trắng đầy đặn đã dính chặt vào khuôn mặt của con trai bà. Cô ngẩng đầu lên và chạm vào giường. Đôi môi cô khẽ hé ra, toàn thân như có dòng điện chạy qua. Thủy triều dâng lên trong cái hố xinh đẹp của cô, từ khóe miệng cô phát ra tiếng rên rỉ như máu: "A... thoải mái quá, con trai, con thật biết liếm. Con học cái đó ở đâu vậy? A... à... thoải mái quá..."

Tôi thè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của cái hố hổ trắng mịn màng của mẹ. Từ khóe mắt, tôi nhận thấy âm vật giống như ngọc trai phía trên lỗ hở của cô ấy đang cương cứng vào lúc đó. Tôi lướt lưỡi trên môi mẹ và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi dùng một bàn tay to véo vào cặp mông béo đang bồn chồn của mẹ, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào âm vật đang cương cứng của mẹ. 

"À!"

Mẹ rên rỉ mạnh mẽ và được con trai di chuyển đến nơi thoải mái nhất. Cô ấy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên như bị điện giật và ôm chặt đầu tôi. Đầu cô lắc lư như một cái trống lượn sóng, phá hủy hoàn toàn sự tồn tại của bố. Cô rên rỉ lớn tiếng. Bố dường như bị kích thích bởi màn dạo đầu đẫm máu giữa mẹ và con trai. Anh ta thậm chí còn đồi bại xoa xoa dương vật nửa mềm ở háng, như thể ác quỷ trong cơ thể đã thức tỉnh. 

Vừa xoa cái âm vật đã cương cứng của mẹ, tôi liếm xong một bên môi mẹ rồi chuyển sang bên kia, vuốt vào ra, rít lên như mèo con đang bú nước. Mẹ tôi rên rỉ to hơn, run rẩy và nói trong nước mắt: “Mẹ không thể làm được nữa…Con ơi…thoải mái quá…ngượng quá”.

Sau khi thêm đôi môi to của mẹ xong, tôi chỉ cần há miệng thật rộng, ngậm lấy đôi môi nhỏ của mẹ, đưa lưỡi tát lên xuống bức tường mỏng manh bên trong của mẹ, khuấy động, mật ong của mẹ cứ nhỏ từng giọt trong miệng. Tôi nuốt hết vào, cho vào miệng. Mẹ tôi rên rỉ và vặn vẹo mông khó chịu. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy ngày càng to hơn, ngay cả cặp mông xinh đẹp mà tôi ôm cũng nóng hổi. 

Môi tôi chạm nhẹ vào âm vật của mẹ, mẹ tôi khẽ run lên. Sau hàng chục lần liên tiếp, cơn run của mẹ tôi bớt thường xuyên hơn và tôi không thể hét lên trong miệng mẹ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Tôi buông âm vật của mẹ ra và quấn môi quanh âm vật của mẹ. Cô ấy nâng mông lên hoàn toàn với âm thanh "ừm". Đầu tôi vùi hẳn vào giữa hai chân mẹ, lưỡi tôi không ngừng đùa giỡn với âm vật của mẹ. 

"Ừm... ừ, Chúa ơi, Chúa ơi, con đến đây... à..." Mẹ run rẩy, mồ hôi chảy xuống cặp mông trắng nõn và mềm mại, mẹ lắc đầu lắc lư cái mông không chịu nổi trước sự phù phiếm của tôi. 

Tôi nghịch âm vật của mẹ hàng trăm lần. Lưỡi tôi buồn ngủ, tiếng rên rỉ của mẹ chợt im bặt. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô run lên. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình và ấn mặt tôi hoàn toàn vào hố hổ trắng xinh đẹp của cô ấy. 

"Ừm" Tôi đỏ mặt và khó thở sau khi bị mẹ đụ như thế này. Tôi cảm thấy đôi môi đầy đặn của mẹ run rẩy và vặn vẹo. Mẹ tôi trống rỗng. Không ai ôm cô trước khi lên đỉnh. Thế là tôi đành ngồi dậy, ôm đầu ngay, cúi xuống ôm lấy vòng eo mềm mại và gầy gò của mẹ, tựa đầu mẹ vào đầu tôi rồi đột nhiên hét lên: “A, tới rồi, mẹ đến rồi!”

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co giật nhanh chóng, một hơi thở nóng hổi phả vào mũi tôi, theo sau là một luồng hơi nóng từ trong bụng mẹ. Với một tiếng "pop", một dòng chất lỏng nóng hổi đã hoàn toàn phun ra khỏi miệng tôi. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi, không để ý đến sự có mặt của bố, xấu hổ ấn đầu con trai vào giữa hai chân, mẹ lên đỉnh như thế này. 

Tôi đã nhận được tinh trùng của mẹ tôi! 

Anh ấy xuất tinh vào miệng tôi khiến lưỡi và nướu của tôi tê cứng và ngứa ngáy. Một lúc sau, dưới ánh mắt tuyệt vọng của bố, phần thân dưới của tôi run lên như thể tôi cũng đã xuất tinh, rồi mẹ mới buông tôi ra. 

Tôi liền ôm lấy mẹ đang say đắm, nhìn mái tóc ướt dài ngang nửa dính vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và bắt đầu hít thở oxy. Mẹ tôi, người giống như Bạch Dương, đã bị tôi lột trần từ lâu, đang mềm nhũn tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi trần và nhìn bố một cách đầy tự hào. Cha tôi nín thở, chỉ vào tôi và nói: “Con sắp chết một cái chết vui vẻ!”

Anh ta nói rất mạnh mẽ, nhưng cơ thể anh ta đang vặn vẹo yếu ớt. 

Mẹ thở hổn hển, nhìn bố nói: “Con bằng lòng, bố có thể cho con đạt cực khoái được không?” Bố tức giận đến tím mặt và hét lên: "Con khốn!" và lại ngã xuống giường.

Mẹ đang tận hưởng sự vô liêm sỉ của mình, còn tôi thì rất hài lòng. Tôi ngồi trên giường, véo vào cặp mông mềm mại của mẹ, chĩa thẳng con cặc to như sắt của mẹ vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ, giống như một người anh trai yêu thương nóng lòng muốn được gặp em gái yêu thương của mình. 

Tôi nâng mông Huyền Ruan to lớn của mẹ lên, mẹ tôi cũng đứng dậy hợp tác. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và đẩy con cặc to lớn vào giữa đôi môi ướt át của mình. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói: “Con trai, mẹ sợ chuyện lớn của con đấy.”

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại trở nên như vậy nhưng tôi cũng rất vui. Nghĩ đến việc được thưởng thức âm hộ hổ trắng săn chắc và mềm mại của mẹ, tôi nhéo vào cái mông đầy thịt của mẹ và nói: “Đừng sợ, con trai tôi sẽ rất hiền.”

Nói xong tôi nhéo mông mẹ và đẩy đũng hồng của mẹ xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn cứng như sắt của tôi đâm thẳng vào âm đạo ướt át của mẹ với tốc độ cực nhanh. 

"À!"

Mẹ tôi đau đớn kêu lên, nhẹ nhõm và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cánh tay ngọc bích của cô ấy ôm lấy cổ tôi, cặp mông to béo đang run rẩy, bộ ngực lớn áp sát vào ngực tôi. Cô cảm thấy con cặc to, dày, dài và cứng của con trai mình như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên qua mình. Tương tự như vậy, tham lam quấn lấy trục mềm mại, mềm mại, nhiều nước và đầy bùn của chính mình, quy đầu to tròn mịn màng xuyên qua năm cấp, đánh bại sáu tướng, đột phá tầng phòng ngự gấp khúc, đi thẳng đến con rồng vàng, chọc vào đầu trục mềm mại, ấn mạnh vào phần thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ mềm mại ở cuối.

Cảm giác này khiến cô phát điên và run rẩy. Mặc dù con trai cô đã nhiều lần chạm vào làn da mềm mại của cô, nhưng lần nào nó cũng giống như cảm giác an ủi xé nát và tê dại của đêm tân hôn. 

Tôi vui vẻ nhìn bố và nhéo mông mẹ không cho mẹ trốn thoát. Bên trong mẹ ấm áp như mùa xuân, êm ái và mềm mại, tuyệt vời hơn bất cứ thứ gì khác. 

Mẹ đau đến mức nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình và đánh tôi như những hạt mưa trên ngực. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô phàn nàn: "Con trai hư, con hư, không quan tâm đến mẹ. Không phải con nói muốn dịu dàng sao? Mẹ đau lắm".

Tôi cười lớn, ngậm núm vú như quả nho của mẹ vào miệng nói: “Mẹ ơi, bên trong thoải mái quá, con không nhịn được.”

Lúc này, người mẹ xấu hổ mở háng hồng của mình ra, đôi chân hồng hào kẹp chặt eo con trai ngồi trên giường, cái âm hộ trắng nõn đầy đặn của bà áp chặt vào đáy chậu của con trai, và...

Con cặc to cứng như sắt của con trai cô cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Mẹ nhìn tôi say đắm, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở, đẹp quá. Nó làm tôi suy nghĩ. Con cặc của cô ấy nhảy vài lần vào âm đạo của tôi. Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và quay lại nhìn bố tôi mỉm cười. "Anh làm được không? Chỗ to của con trai tôi nằm ở phần trong cùng của cơ thể tôi, thoải mái quá. Anh chưa từng làm bao giờ, chỉ biết ra vào, xuất tinh không đến ba phút, tôi chưa bao giờ thấy vui."

Tôi ngồi đối diện với bố. Đôi mắt của bố tôi mở to, khuôn mặt tím tái hiện lên sự tức giận vô hạn. Anh nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi đang thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Kích thước khiến anh tức giận và xấu hổ. Dưới góc nhìn của ông, mẹ tôi có dáng người bụ bẫm, tròn trịa và trắng trẻo. Cái mông to đang ngồi trên đùi con trai, vẫn thò ra ngoài một cách trơ trẽn như vậy. Con cặc to lớn của con trai không tiếc một tấc đút vào cái lồn xinh đẹp của vợ, kéo căng cái lồn xinh đẹp của vợ đến cực điểm. Đôi môi hồng hào căng mọng mấp máy, mật hoa từ khe hở rỉ ra. 

"À... à, thật không biết xấu hổ, tôi..." Bố mất hết sức lực để nói và nói một cách yếu ớt, ngay cả chúng tôi cũng vừa mới nghe thấy. 

Tôi cười lớn, nhéo cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc lên, để cặp mông xinh đẹp của mẹ lơ lửng giữa không trung. Tôi hào hứng bắt đầu di chuyển lên trên, và con cặc dày đặc của tôi bắt đầu đi qua giữa đôi môi mỏng manh của mẹ tôi. 

Theo ý kiến ​​​​của bố tôi, thật thú vị khi con cặc to lớn của con trai tôi ra vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng tôi vẫn rút được một nửa ra. Con cặc to hung dữ nổi gân xanh nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt anh, thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi rút ra khỏi mẹ, làn da mềm mại và đôi môi nhỏ bên trong đang bay lên. 

Bố không thể tức giận được nữa. Điều khiến anh càng khó chịu hơn chính là tiếng rên rỉ khiến máu cô sôi lên: “Hừm… nặng quá. Mỗi lần nó chạm tới phần trong cùng… thật thoải mái… Con trai, à… à… nhẹ nhàng thôi.”

Tôi được bao bọc bởi da thịt âm đạo mềm mại của mẹ, cảm giác thoải mái vô cùng. Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Mẹ vặn eo, mỗi lần tôi nhích lên, mẹ chủ động hạ mông xuống, cú va chạm chấn động với đáy chậu của tôi mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc còn đẹp đẽ hơn nhiều so với lúc ở dưới đáy thung lũng. 

“Ha, rít, chật quá mẹ ơi, nóng quá, bên trong mẹ đẹp quá, con muốn yêu mẹ chết mất!”

Tôi từ bỏ việc phù phiếm trước vẻ đẹp của mẹ mà toàn tâm toàn ý nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên, duỗi thẳng chân và bắt đầu thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ với tốc độ tối đa. 

Tiếng da thịt va vào nhau khiến bố đau lòng. 

Hai mẹ con vô liêm sỉ này cố tình muốn chọc tức hắn chết. Dương vật nam giới vừa xuất tinh giờ đã cương cứng. Bị thúc đẩy bởi con quỷ trong cơ thể mình, anh ta đặt nó vào háng và bắt đầu giật nó. 

"A...ah...nặng quá...Con trai, làm ơn đi chậm lại...ah...thoải mái quá...Tao sẽ giết mày mất...ah..."

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, cái mông tôi nhéo mịn đến nỗi tôi gần như không thể ôm được mẹ.

Mẹ tôi vô cùng tinh tế. Cô ấy ngửa đầu ra sau và ôm chặt lấy cổ tôi như thể đang làm tình với cô ấy trên không trung. Cô sợ bị ngã. Cái mông to của cô vẫn vặn vẹo khó chịu. Khi tôi di chuyển, cô ấy vặn cái mông xinh đẹp của mình, để con cặc to lớn khuấy động bên trong, mài giũa âm hộ của cô ấy. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên và phát ra những tiếng rên rỉ khiến chính cô cũng phải xấu hổ. 

Nhưng cô không quan tâm. Cô muốn chứng minh cho chồng thấy mình hạnh phúc như thế nào. Cô hạnh phúc khi con trai bóp mông cô to như bán cầu và khi con cặc to lớn của nó chạy cuồng loạn trong âm hộ xinh đẹp của cô! 

Tôi liều mạng hướng lên trên, như thể mình có sức mạnh vô hạn, con cặc to lớn như sắt của tôi gần như có thể xuyên thủng tấm thép. Lúc này, nơi âm đạo mỏng manh của mẹ tôi đẹp vô cùng, không thể tả được.

"Huhuhu mẹ ơi, mẹ đẹp quá, thoải mái quá. Mẹ thấy thoải mái không?" 

Tôi khuấy động. Tôi không lạ gì âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng âm hộ xinh đẹp của cô gái trăng non này khác với những người khác. Nó mang lại cho mọi người một cảm giác mới mẻ mỗi lần. Những bức tường nhăn nheo và mềm mại đang cọ xát vào bao quy đầu của con cặc to lớn của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn dễ thương đang mút lấy quy đầu to lớn của tôi. 

"Uh-huh, Chúa ơi, mẹ thấy thoải mái quá. Ôi chúa ơi, của con to quá, nó đâm chết mẹ mất, đâm thẳng vào tim mẹ mất."

Người mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp và cắn đôi môi đỏ mọng, lần nào cũng thực sự cảm nhận được vẻ đẹp xuyên thấu của con cặc to lớn của con trai mình. 

Mẹ run rẩy, mái tóc dài nửa dài quyến rũ óng mượt đung đưa dưới thân hình mảnh khảnh và gập ghềnh của mẹ. Tôi véo mông cô ấy và dùng lực đẩy nó lên trên, chấm vào trái tim hoa mỏng manh của cô ấy như những hạt mưa, khiến cô ấy run rẩy và gần như không thể kêu lên. Âm thanh vang lên và cô đã về tới nhà mình. Trước đây cô chưa bao giờ điên đến thế. Con trai bà thực sự là một vị thần chiến tranh. Anh đổ mồ hôi đến nỗi cặp mông tròn trịa đầy đặn sắp nổ tung. Con cặc to lớn của anh không dám chần chừ một giây phút nào, liên tục chảy vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô. 

"A... được rồi, anh bạn tốt, anh ức hiếp chết mẹ rồi, mẹ sắp chết rồi, à... à... Ôi trời, nó lại đến nữa rồi."

Quy đầu tròn đã được trang trí khoảng một nghìn lần, và thành âm đạo mềm mại của tôi đã bị rãnh vương miện của con trai tôi cạo khoảng một nghìn lần. Cuối cùng, cô ấy đã run rẩy. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn ngửa về phía sau, bộ ngực đầy đặn nhô cao trước mặt tôi, âm thầm run rẩy. 

Tôi bóp chặt mông mẹ một lúc không buông ra. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi, những giọt mồ hôi mịn từ cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đang làm ướt nó. Nó thật trơn và tuyệt vời. Lúc này mẹ tôi siết chặt phần da thịt mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của mình, run rẩy ngồi hoàn toàn trong vòng tay tôi. Con cặc lớn cắm sâu vào âm hộ xinh đẹp của cô, không để lại một khe hở nào. 

Tôi vùi đầu vào giữa bầu ngực mềm mại của mẹ, ôm lấy eo và hông mẹ. Cái miệng tử cung run rẩy của mẹ tôi há to, và cái quy đầu to lớn xảo quyệt của tôi cùng một lúc được đưa vào. Mẹ đang trong cơn cực khoái, miệng tử cung bị đánh lén. Cô ấy ôm chặt vai tôi vừa đau đớn vừa sung sướng. Đột nhiên, đôi mắt khép hờ của cô mở ra hoàn toàn. Cô ấy nhìn tôi, run rẩy nói: "Anh... anh... anh nhét vào tử cung của mẹ tôi... tử cung... à..."

Tiếng "ah" cuối cùng đặc biệt lớn và cô ấy run rẩy cắn vào vai tôi. Chất lỏng nóng hổi trào ra từ miệng tử cung của em, bị con cặc to lớn của tôi chặn chặt khiến toàn bộ tử cung của em co giật. Cô ấy cắn vai tôi và run rẩy ở mông, gần như không phát ra âm thanh nào. 

Sau khi đưa vào cổ tử cung của mẹ, tôi bị mẹ cắn, bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi có thể chịu đựng được cơn đau xé lòng nhưng tử cung của mẹ nóng quá khiến tôi không thể chịu đựng được nữa và đẩy mẹ ra. Cô ấy ngã xuống giường, thở hổn hển và nhìn tôi bực bội. Tôi kéo cô ấy dậy và quỳ xuống giường. 

"Con trai... mẹ tôi sắp chết... bà lại đến... à..."

Cặp mông to tròn của mẹ tôi nhô lên, tôi đang nhào nặn cặp mông vốn đã đỏ mọng và dễ thương như quả táo của mẹ. Lỗ đít của cô bị siết chặt, cái lỗ xinh đẹp mở rộng không thể đóng lại được. Nó cực kỳ đỏ và sưng tấy, mật ong đạt cực khoái bị chặn lại chảy ra như thủy triều. 

Tôi đã tới bờ vực, lập tức ôm con cặc to lớn của mình ấn vào miệng mẹ. Bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và hông và tiến vào âm hộ xinh đẹp còn nhô ra nhiều hơn của mẹ. 

Đột nhiên, âm hộ xinh đẹp của cô ấy giãn rộng ra, dòng mật đang chảy bị con cặc to lớn của tôi bóp vào để chảy nhanh hơn. Nó đập vào mông mẹ tôi một tiếng “bụp”, dòng mật chảy ra tung tóe khắp nơi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên với tiếng “ah” một tiếng, chỉ đối diện với bố tôi. Cô không thể quỳ xuống vì xấu hổ. Cô lắc đầu nói: "Không, tôi không chịu nổi, Tiểu Dao, xin hãy thương hại mẹ tôi, được không?"

Thở hổn hển, tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bắt đầu bơm cho mẹ một quãng đường dài. Hàng chục cú đánh khiến tôi run rẩy.

Mẹ tôi co giật chống cự, lần nào cũng đẩy mẹ về phía trước, bộ ngực to lắc lư dữ dội, lắc đầu, khóc, nhìn sắc mặt tái nhợt của bố, tôi chợt như bừng tỉnh, ngượng ngùng xấu hổ, bị con trai đụ thật mạnh từ phía sau. 

"A... a... nặng quá... Tiểu Dao, mẹ không muốn, mẹ không muốn... à... à... thoải mái quá... trời ơi..." Mẹ giả dối nói không, bởi vì mẹ quá yêu, âm đạo co giật không chịu thả lỏng chút nào, quấn lấy con cặc to lớn của con trai, lập tức chìm đắm trong khoái cảm khi làm tình với con trai. 

Cuối cùng, trong cơn đột quỵ thứ một trăm của tôi, mẹ tôi đã bò xuống giường. Tôi nhanh chóng đuổi theo và mở đôi mông đang khép chặt của mẹ ra. Con cặc đỏ và xinh đẹp của tôi được tôi mở rộng ra, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi đỏ mặt, thấy bố tôi tức giận đến mức hơi vặn vẹo. Hận thù và niềm vui dâng trào cùng nhau. Tôi nắm lấy mông mẹ và bắt đầu bơm con cặc to lớn từ trên xuống dưới trong cái miệng hồng hào và mềm mại giữa hai chân mẹ. 

"Á... ờ... ta sắp nổ tung rồi... Tiểu Yêu... nhanh lên... thoải mái quá..." Mẹ trèo lên giường, vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình. Khi tôi xuyên qua khe hở chật hẹp từ trên xuống dưới, cô ấy run lên từng hồi. 

"A...Mẹ. Xèo...vị trí này chật quá. Mẹ đang véo nó ra. Con sắp xuất tinh rồi. Mẹ có thể xuất tinh vào trong con không?" Tôi đỏ mặt và thở hổn hển, chạm tới mép. 

Mẹ nắm chặt ga trải giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt đỏ bừng giờ đã đỏ đến tận cổ, tấm lưng xinh đẹp bắt đầu ửng hồng đáng yêu. Theo kinh nghiệm của tôi, mẹ lại sắp lên đỉnh, mẹ nói “hừm”: “Xuất vào, mẹ muốn con xuất tinh!”

Tôi không nhịn được nữa, phần bụng dưới như bị húc của tôi đụng vào cái mông mềm mại, sưng đỏ của mẹ, giống như một bề mặt bị húc khiến mông mẹ run lên, run rẩy. Thành thịt màu hồng và đôi môi hoa nhỏ trong miệng thịt hoàn toàn bị kéo ra ngoài, rồi lại đưa vào, cứ như vậy.

Mẹ chợt “sứt mẻ” và xé ga trải giường bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tiếng rên rỉ của cô đột ngột dừng lại, mông cô run lên, đầu cô áp vào giường, cô đột nhiên hét lên: "Mẹ lại đến rồi!"

Tôi thở hổn hển và bơm lần cuối cùng, hoàn toàn trèo lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Ba lần cực khoái đã là giới hạn đối với em bé này. Tôi sắp xuất tinh rồi, tôi không thể hành hạ mẹ tôi như thế này được nữa.

Một cảm giác mát lạnh truyền đến từ phía sau đầu tôi. Tôi ngẩng đầu lên ôm chặt vai mẹ. Đôi quy đầu to lớn áp chặt vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. Tôi lắc mông và hét lên: "Mẹ ơi, con xuất tinh."

Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi đến nhanh hơn tôi. Tinh chất nóng đặc mà tôi phun ra đã bị chặn lại bởi chất lỏng nóng hổi từ tử cung của mẹ tôi. Họ gặp nhau ở miệng hẹp của tử cung cô. Sự xuất tinh của tôi vẫn còn mạnh mẽ. Tôi đẩy lùi chất lỏng nóng hổi của mẹ hòa với mật ong cực khoái của mẹ và khiến mẹ há miệng “oooo”. Một tiếng “cạch”, tấm ga trải giường mới toanh bị xé toạc, bị mẹ tôi xé ra một lỗ lớn. Mảnh vải vẫn còn được giữ trong tay cô.

Và đúng lúc này, khi tôi đang xuất tinh, mặt bố tôi nhăn lại và ông hét lên: "Không! Tôi không nhận!" 

Một ngụm máu đen phun ra trên ga trải giường. Anh nhìn vẻ mặt ngẩng đầu thích thú của tôi rồi ngã hẳn xuống giường. Cơ thể tôi chìm xuống và tôi mất hơi thở.

Mẹ tôi chợt tỉnh dậy sau ba lần đạt cực khoái. Cô ấy nhìn bố tôi đang nằm trên giường với một ngụm máu đen. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. Cô ấy đẩy tôi ra và hét lên: "Ông chủ". Cô ấy đến giúp bố tôi. Anh ấy đã hết hơi rồi. Mẹ tôi bắt đầu khóc và la hét.

Tôi đau khổ nhìn mẹ, trong lòng nhất thời cảm thấy không vui. Vừa rồi mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì thế? Cha cô qua đời, nhưng cô đột nhiên tỉnh táo và tự hỏi điều gì đã xảy ra với mình. 

Tôi ôm mẹ an ủi: “Mẹ đừng buồn, bố đã mất rồi”. 

Mẹ tôi vừa khóc vừa dựa vào ngực tôi nói: “Cha con dù sao cũng đã nuôi dạy con. Hai mẹ con chúng ta thật sự không phải là con người, con chọc giận ông ấy như vậy, lương tâm của mẹ con sau này làm sao có thể yên tâm được? Tiểu Yêu…”

Mẹ tôi nói xong, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã mờ đi và có vẻ rất yếu đuối. Mẹ tựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: “Hãy chôn cất cha con thật tốt, chúng con có lỗi với ông ấy…”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi ôm mẹ mà hét lên, cảm thấy rất đau lòng.

Mẹ tôi nghiêng đầu rồi ngã vào vòng tay tôi rồi ngất đi. Cô chưa bao giờ đạt cực khoái ba lần trước đây. Sức lực của cô đã cạn kiệt. Lúc này, cô nhìn thấy cha cô, người đã ngày đêm ở bên cô, tức giận đến mức cô cảm thấy xấu hổ, đau lòng đến mức đột nhiên ngất đi. 

“Mẹ…” Tôi ôm mẹ, khẽ thở dài, âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn bố, lắc đầu nói: “Bố, con xin lỗi, chúng ta nhất định phải xuống địa ngục. Bố là người tốt, con hy vọng mẹ có thể lên thiên đường, nhưng bây giờ mẹ con là người phụ nữ của con, mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ, chăm sóc mẹ cả đời.”

Tôi đứng dậy đặt mẹ lên giường, kéo chăn đắp cho mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ, bế người cha đã chết của tôi ra khỏi giường, đặt xuống đất, lấy trong tủ ra một mảnh vải trắng, đắp cho cha, khẽ thở dài nói: “Ôi, cuối cùng con cũng phải xuống địa ngục. Để cứu được mẹ, con thậm chí còn chọc tức cha nuôi đến chết. Con nghĩ mình sắp xuống tầng địa ngục thứ mười chín rồi.”

Đang lúc tôi đang nghĩ bụng đói muốn đi ăn cái gì, lại nghe thấy ngoài xa có người hô to: "Gia đình Tiêu Dao đều là quái vật, chúng ta không thể giữ được chúng, nhất định phải thiêu chết chúng, để thôn chúng ta được an toàn!"

Giọng một người phụ nữ hét lên: "Ai dám chạm vào chị Nguyệt của tôi? Họ đã chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ mà các người vẫn đối xử với họ như vậy, các người là lũ quái vật!" Giọng nói đó là của Lý Ngọc Phong. 

"Lý Ngọc Phong! Ngươi đá Bát ca thành từng mảnh, ngươi thật là hư hỏng, ta xem ngươi cũng là yêu quái, chúng ta cùng nhau bắt ngươi đem bọn hắn thiêu đi!"

"Thả tôi đi! Thả tôi đi! Tiểu Yêu, cứu chị dâu tôi!" Cô ấy nhớ đến tôi và không biết tại sao cô ấy lại gọi tôi đến giúp đỡ khi gặp nguy hiểm. 

"Mẹ kiếp, bà nội ngươi dám gọi ta là quái vật!" Tôi giận dữ mở cửa và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi đi ra ngoài thì thấy khoảng hai mươi người dân trong làng cầm đuốc và giàn thiêu. Họ sắp thiêu chết chúng tôi. Khi tôi bước ra, người bên ngoài hét lên: "Đốt chúng đi! Đốt chúng đi!"

Họ đang giam giữ Lý Vũ Phong và tôi không chắc lắm. Tôi có thể đánh bại nhiều người như vậy không? Lý Ngọc Phong nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, tôi giận dữ gầm lên: "Thả cô ấy đi! Có chuyện gì hãy đến với tôi!"

Mọi người đều hung dữ và độc ác như vậy, làm sao họ có thể nghe lời tôi? 

Sau khi hộ tống Lý Ngọc Phong, anh ta lao về phía tôi và lập tức bao vây sân tôi bằng nước. Kể từ khi tôi rơi khỏi vách đá, tôi đã trở nên táo bạo hơn. Tôi cau mày phớt lờ những người này, hai người bọn họ đang tức giận xông tới bắt tôi. 

Chân tôi không vâng lời, đột nhiên tôi cảm thấy một sức mạnh vô tận lăn trong cơ thể mình. Tôi đá vào mặt cả hai, khiến miệng chúng chảy máu, chúng nằm la hét dưới đất. 

Người dẫn đầu cúi xuống, sắc mặt tái nhợt. Anh chính là người bị cú đá của Lý Ngọc Phong phá vỡ cuộc đời. Anh ta giận dữ hét lên: "Con khốn hôi hám!"

Tôi tát Lý Ngọc Phong. Lý Vũ Phong choáng váng đến mức ngã xuống đất, nhìn tôi một cách đáng thương, rồi nhìn chằm chằm vào người đó một cách hung dữ. 

Tôi hét lên "Haha" và đá vào miệng người đàn ông đó. Trái tim người đàn ông co giật, anh ta rên rỉ rồi ngã xuống đất, co giật vài cái trước khi bất động. Tôi gầm lên như một King Kong trừng mắt: "Nếu bạn dám đánh chị dâu của tôi, bạn chán sống!"

Lý Ngọc Phong nhìn tôi cảm động, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Một số người lật người đàn ông lại và hét lên nhiều lần: "Myna!" Người đàn ông vẫn im lặng. Có người thử thở và phát hiện ra rằng anh đã hết hơi. 

"Myna chết rồi! Cậu bé đó đã giết Myna!" Những người đàn ông nhìn tôi kinh hãi và không dám tiến tới. 

Vẻ đẹp của Lý Ngọc Phong trở nên trắng bệch, cô mất trinh và hét lên: "Xiaoyao, em đã giết ai đó à?"

Nhưng tôi không hề sợ hãi mà nói: “Ai dám đánh chị dâu tôi nữa, tôi sẽ cho hắn chết!”

"Mau báo cảnh sát, có người chết!" Một số người hoảng sợ bỏ chạy vì tưởng đã gọi cảnh sát. 

Tôi tiến lên vài bước, những người còn lại lùi lại. Những người rụt rè bỏ chạy vì sợ bị tôi đánh chết. 

Tôi đỡ Lý Ngọc Phong đứng dậy. Lý Ngọc Phong bật khóc, đánh vào ngực tôi, khóc lớn: "Sao ngươi có thể giết người? ngươi sẽ vào tù, ngươi sẽ vào tù!"

Tôi thản nhiên nói: “Ai dám đánh ngươi, ta cho hắn chết!”

Lý Vũ Phong nhìn tôi và khóc vì xúc động. 

Khoảng mười người đàn ông to lớn còn lại chuẩn bị dùng cuốc chém tôi. Tôi kéo Lý Ngọc Phong về phía sau, những cú đá nhanh đến mức tôi không thể tin được. Mười người trong số họ đánh vào bụng của mười ông lớn. Những chiếc cuốc trong tay các đại hán giơ lên, rơi xuống đất hỗn loạn, bất động. 

Tôi không còn giống tôi nữa, nhưng tôi rất giỏi về điều đó. Lý Ngọc Phong kinh ngạc nhìn ta, có chút sợ nhận ra ta. 

Tôi chỉ vào những người khác nhau và chỉ hét lên: "Ra ngoài!"

Mười người lăn lộn bò đi. 

Lý Ngọc Phong cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhìn tôi, có phần sợ hãi, có phần cảm động. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, Lý Ngọc Phong đỏ mặt như bị điện giật. Cô ấy muốn đưa tay ra nhưng tôi ôm chặt nên cô ấy không vùng vẫy nữa mà nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trìu mến. 

"Chị dâu!" Tôi trìu mến gọi, Lý Ngọc Phong không khỏi đáp lại: "Vâng!" Nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi và vùi mặt vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, bộ ngực của cô ấy được tôi bóp nhẹ trong tay. Tôi ngửi thấy mùi thơm trưởng thành của cô ấy. Tôi đã say. Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy và nói: "Sau này anh sẽ bảo vệ em, giúp em không bị người khác bắt nạt."

Lý Ngọc Phong gật đầu, ngẩng đầu đỏ mặt nhìn tôi nói: “Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể nói ra, chị dâu thích em.”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy, thật quyến rũ. Tôi không khỏi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông xinh đẹp được cả đàn ông trong làng ngưỡng mộ. Chúng mềm và lồi. Tôi cúi đầu định hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lý Ngọc Phong ré lên, đẩy tôi ra, run rẩy nói: "Không, chị dâu không tùy tiện như vậy."

Tôi cười. Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của anh ấy, tôi thực sự muốn kéo cô ấy ra và có được cô ấy ngay lập tức. Nhưng cô ấy muốn duy trì mối quan hệ chị em của chúng tôi đến mức tôi thấy xấu hổ. Tôi nắm tay cô ấy và chuẩn bị bước vào nhà.

Một nhóm người khác ồn ào tiến vào cửa, dẫn đầu là tộc trưởng. Tộc trưởng nhìn con sáo đá chết trên mặt đất, dùng nạng đầu rồng chỉ vào tôi, trầm giọng nói: "Ngươi đã giết người. Theo quy định của làng chúng ta, ngươi phải trả giá bằng mạng sống của mình."

"Lão bất tử! Cuối cùng thì ông cũng đến rồi! Chẳng lẽ trong thôn này chỉ có ông là người có tiếng nói cuối cùng sao? Đứa cháu trai này ức hiếp chị dâu của tôi, nó không nên chết sao? Ông cũng đáng chết. Lúc còn sống, ông đang lãng phí không khí, và khi chết thì lãng phí đất đai. Lẽ ra ông nên bị diệt vong từ lâu rồi!"

Tôi lạnh lùng nhìn tộc trưởng rồi nói. 

"Bạn!" Trưởng tộc chưa bao giờ nghe thấy ai chửi mình như thế này trước đây. Hắn run rẩy gầm lên: "Trong thôn chúng ta không có dã thú nào giống ngươi, đem hắn ao Thanh Long ném vào!"

Có bốn mươi người, kể cả người lớn và trẻ em trong làng đến xem cuộc vui. Hai thanh niên rụt rè đến chỗ tôi. Có lẽ họ đã nhìn thấy kỹ năng của tôi và không dám tiến tới. 

Ta lạnh lùng nhìn bọn hắn, tộc trưởng gầm lên: "Bắt bọn hắn!"

Có sức mạnh về số lượng. Cả chục người tới nhưng chân tôi lại không nghe lời nữa. Hơn chục người nhờ cậy vào sức mạnh của tộc trưởng, một người trong số họ còn lấy ra một chiếc gương bát quái từ trong tay và nhìn tôi. 

Tôi mềm như bùn và ngã xuống đất. Tộc trưởng lạnh lùng nói: "Nhìn xem, hắn là quái vật! Hắn sợ Bát Quái Kính!"

Làm sao tôi có thể sợ Bát Quái Gương? Tôi cũng rất ngạc nhiên khi Lý Ngọc Phong không thể giúp tôi đứng dậy. Cô ấy lo lắng đến mức đứng trước mặt tôi và nói: “Đừng chạm vào anh ấy!”

"Bố, dừng lại!" Một giọng nói rõ ràng vang lên. Đó là Ziwei, đang cùng chồng đi tới. 

"Tử Vi, trước kia ngươi không nghe ta, hôm nay ngươi lại nghe ta, người này là quái vật!" Vị tộc trưởng nhìn tôi kinh hãi và nói. 

"Bọn họ là loại quái vật gì vậy? Cha, mẹ và con trai cuối cùng đã trở về, không thể để bọn họ sống yên ổn sao?" Tử Vi tức giận nói. 

Tộc trưởng chỉ vào thi thể của Bage nói: "Hắn đã giết người, không phải quái vật thì là cái gì? Ngươi không cần lo lắng!"

"Cái này!" Tử Vi nhìn con Myna trên mặt đất, ngơ ngác nhìn ta nói: "Tiểu Yêu, sao ngươi có thể giết người?"

Tôi cười khúc khích nói: "Hắn ức hiếp chị dâu tôi. Tên khốn này đáng lẽ phải chết từ lâu rồi."

"Giết người thì nên vào tù. Tôi không khống chế được. Tôi nghe bọn họ nói đã giết người, nhưng tôi vẫn không tin anh đã giết người. Không ngờ anh thực sự đã giết người?" Trưởng làng Qimin nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói. 

"Cha giết người, ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình!" Một cô gái trẻ bước ra khỏi cửa nhà tôi, mặc váy da thú, khuôn mặt vô song, buồn bã nói. 

"Nữ Oa hoàng hậu!"

Có người hét lên, còn có người không tin Nuwa đang ở trong nhà mình nên cũng không suy nghĩ nhiều. Tất cả già trẻ đều quỳ xuống. Ngay cả trưởng thôn và Tử Vi cũng không khỏi quỳ xuống đất. 

Chỉ có tộc trưởng nhìn cô gái với đôi mắt mở to. Đúng, cô ấy là Hoàng hậu Nuwa trong chùa. Làm sao cô ấy có thể ở đây được? Và nó gọi tôi là bố. 

"Ngươi... ngươi thật sự là Nuwa sao? Không thể nào!" tộc trưởng run rẩy nói. 

"Phong tiên sinh! Ngươi bảo vệ thần miếu của ta, trung thành, ta biết điểm này. Nhưng là ngươi cấu kết với đại ca của ta, lãng phí nhân mạng ở Thanh Tịnh Quảng. Ta nhịn không được lâu, tối nay sẽ kết thúc, ngươi mới là người nên bị bắt!" 

Nuwa lạnh lùng nhìn tộc trưởng.

"Ngươi! Làm sao ngươi biết!" Tộc trưởng run rẩy, đôi mắt gần như trợn tròn. 

“Hóa ra người ở Chastity Square là anh cả của Hoàng hậu Nuwa.” Lý Ngọc Phong nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

“Để hắn ra ngoài, đến bờ Thanh Long Đàm, ta có chuyện muốn nói với hắn, ân oán mấy ngàn năm nên được giải quyết.”

Nuwa nói, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Bố, hãy giữ gìn sức khỏe nhé!"

Nói xong, anh bước nhanh về phía Qinglongtan. 

"Nô Oa, ngươi định làm gì?" Tôi đứng dậy đuổi theo cô ấy hai bước, nhưng Nữ Oa đã biến mất trong bóng tối. 

Dân làng hét lên: "Mau bảo vệ Nuwa, chúng ta không thể đến Qinglongtan!" Sau đó, các ông già và thanh niên đi theo Nuwa vừa hét lên. 

Tôi và Lý Ngọc Phong đang thắc mắc thì tộc trưởng nhắm mắt lại lẩm bẩm: "Chủ nhân, người mà ngài chờ đợi đã xuất hiện ở Thanh Long Đàm. Chúng ta hãy kết thúc mối hận thù đi."

"Hừ!" Tiếng hừ lạnh trong bóng tối khiến lòng Lý Ngọc Phong run lên. 

"Là anh ấy. Anh ấy còn ở đó không?"

Lý Ngọc Phong nắm chặt tay tôi. Ziwei không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy sự thân mật giữa tôi và Lý Ngọc Phong. Cô đỡ vị tộc trưởng sắp ngã xuống và nói: "Cha, lời Nữ Oa nói có phải là sự thật không?"

Tộc trưởng thở dài một hơi, không nói gì: "Chúng ta đi Thanh Long Đàm!"

Lý Ngọc Phong nhìn thấy tộc trưởng cùng gia đình rời đi liền hỏi tôi: “Chúng ta cũng đi à?”

Tôi lo lắng nói: “Đi thôi, Nuwa hình như có chuyện gì đó xảy ra.”

Sau khi kéo Lý Ngọc Phong chạy được một lúc, Lý Ngọc Phong mới kiệt sức, cúi xuống thở hổn hển. Thấy mặt tôi không đỏ bừng, thở hổn hển, cô phàn nàn: “Tôi không chạy được nữa!”

Tôi lo lắng và bế Lý Vũ Phong lên ngay lập tức. Lý Ngọc Phong thở phào nhẹ nhõm, không khỏi vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi và càng đỏ mặt hơn. 

Tôi chạy nhanh hơn với Lý Vũ Phong trong tay. Từ xa, tôi thấy dân làng bắt đầu la hét và khóc lóc: "Hoàng hậu Nuwa không thể đi!"

Lý Ngọc Phong xấu hổ đến mức lập tức vùng vẫy muốn xuống: "Thả tôi xuống, để người khác xem tệ đến mức nào."

Tôi cười và nói: “Anh có thể chạy trốn được không?”

Lý Ngọc Phong gật đầu như muỗi, tôi vội vàng chạy tới trước mặt dân làng. Lý Vũ Phong khịt mũi và trách tôi đã phớt lờ cô ấy. Anh ấy cũng bắt đầu chạy theo tôi. 

Chúng tôi chạy đến một nơi cách ao Thanh Long không xa. Đứng bên bờ Thanh Long là một cô gái mặc áo da thú và một người đàn ông mặc áo choàng đen, trong ánh hoàng hôn trông có chút kỳ lạ. 

Dân làng đều quỳ xuống và hét lên: "Nuwa, cô không thể đi. Nếu cô rời đi, chúng tôi sẽ không có sự bảo vệ."

Nuwa nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen và nói: "Anh ơi, sau hàng ngàn năm, anh vẫn không thể buông tay à?"

Người đàn ông mặc áo choàng đen ngửa mặt lên trời nói một tiếng “ha”, nhìn Nữ Oa nói: “Tôi đã chờ đợi em hàng ngàn năm rồi.”

Sau đó tôi mới hiểu rằng chiếc áo choàng đen không hề làm gì tôi khi tôi cứu Qiuxiang đêm đó. Đó là bởi vì anh ấy là Taihao, anh cả của Nuwa và về mặt kỹ thuật anh ấy là con trai tôi. Anh ta không nỡ giết tôi, nhưng anh ta vẫn có mối quan hệ cha con. 

Cả làng vô cùng sợ hãi chiếc áo choàng đen và kêu lên: "Mẹ Nuwa, hãy nhanh chóng rời khỏi người đó!"

Tộc trưởng thở hổn hển ngồi trên một tảng đá, nhắm mắt lại nói: "Cuối cùng cũng đến sao? Mối hận giữa anh em bọn họ cuối cùng cũng được giải quyết sao?"

"Ngươi là Thái Hào?" Tôi chỉ vào áo choàng đen, lạnh lùng nói: "Anh không lấy được em gái mình nên đã hãm hiếp và giết chết những quả phụ vô tội trong làng. Sao anh còn dám sống đến hôm nay?"

"Ha!" Áo choàng đen gầm lên với tôi. Lý Ngọc Phong sợ đến ngồi phịch xuống đất, sắc mặt tái nhợt, những thôn dân khác sợ đến mức lùi lại. 

Ta đứng ở phía trước, áo choàng đen chỉ vào ta, ngón tay xanh xám, không giống người, trầm giọng nói: "Ngươi không còn là cha ta ngày xưa nữa, năm đó ta nợ cha ta một ân tình, lẽ ra đêm đó ta phải giết ngươi, nhưng ta lại không làm vậy. Hôm nay, ta sẽ giết ngươi để lấy được người phụ nữ mà ta yêu quý nhất!"

Vừa nói, chiếc áo choàng đen bắt đầu phồng lên, hai tay biến thành móng vuốt sắc nhọn, chuẩn bị lao tới.

"Anh trai!" Một tiếng gọi nhẹ nhàng khiến chiếc áo choàng đen sững sờ, bàn chân của anh ta dừng lại cách tôi chưa đầy một inch. 

"Anh ơi, lại đây. Thực ra điều em luôn yêu quý ở anh chính là, lại đây." Nuwa buồn bã nói và khóc.

Không ai có thể ngăn cản được lời yêu thương của Nuwa. Áo choàng đen không khỏi thu hồi hai chân, chậm rãi đi về phía Nữ Oa. Anh nhìn Nữ Oa, rơi hai giọt máu, nhẹ nhàng chạm vào mặt Nữ Oa.

"Anh ơi, hãy giải quyết mối hận thù của chúng ta ngay bây giờ." Nuwa buồn bã nói, nắm chặt tay áo choàng đen.

"KHÔNG!" Áo choàng đen kinh hãi gầm lên, bị Nữ Oa kéo rơi xuống ao Thanh Long. Anh hiểu rằng bất cứ thứ gì vào Hồ Thanh Long đều sẽ bị phá hủy.

Áo choàng đen vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cả hai đều đã rơi vào trong. Dần dần, bên trong Qinglongtan bắt đầu chuyển động, và những tảng đá sụp đổ, giống như một trận động đất. Dân làng sợ hãi và kêu lên: "Hoàng hậu Nuwa!"

"Nuwa!" Tôi rơi nước mắt. Lý Ngọc Phong thấy tôi rơi nước mắt cũng bắt đầu khóc.

"Kết thúc rồi! Kết thúc rồi!" Tộc trưởng vẻ mặt thoải mái, mỉm cười rồi chậm rãi đi về phía ao Thanh Long.

"Bố!" 

Ziwei định đuổi kịp nhưng cơn chấn động như động đất khiến cô loạng choạng. Cô ấy ngã xuống đất và chiếc sườn xám của cô ấy lật lên. Trong lúc tôi đang khóc, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy, chiếc quần lót màu trắng sữa, quấn lấy vùng kín căng phồng của cô ấy. 

Tôi không còn thời gian để dâm đãng nữa mà ngơ ngác nhìn hồ Thanh Long. Tộc trưởng bước từng bước đến rìa ao Thanh Long. Anh ta ném chiếc nạng đầu rồng vàng trong tay và ném nó ngay trước mặt tôi. Anh ta leo lên bờ ao Thanh Long đang rung chuyển và rơi xuống đó. 

"Bố!" Ziwei khóc và được chồng Qiming đỡ dậy, đồng thời rơi nước mắt. 

Sau khi tộc trưởng thất thủ, Thanh Long Đàm dần dần bị lấp đầy bởi đá, cuối cùng hòa bình đã trở lại. Tuy nhiên, dân làng thì đấm ngực khóc lóc, có người ngửa mặt lên trời hú hét. 

Nữ Oa Hoàng hậu đã ăn sâu vào lòng bọn họ. 

"Than ôi!" Tôi nhìn Tử Vi đang khóc nức nở, thở dài, ngồi xuống tảng đá nơi tộc trưởng vừa ngồi, cầm chiếc nạng đầu rồng lên. 

Khải Minh đi tới nói với ta: "Tiểu Yêu, nguyên lai tộc trưởng có ý truyền lại chức tộc trưởng cho ngươi, nhưng nếu ngươi giết người, xin hãy trả lại chiếc nạng đầu rồng này cho ta."

"Bạn đã nói gì?" Tôi nghi ngờ nhìn trưởng làng Qiming. 

Khải Minh gật đầu nói: "Trong thôn có một quy củ, khi lão tộc trưởng chết, hắn ném nạng lên không trung cầu xin ông trời ban di chúc. Ai ngã trước mặt hắn sẽ là tộc trưởng. Có lẽ đây là ý trời. tộc trưởng muốn thiêu chết ngươi, nhưng ông trời muốn ngươi làm tộc trưởng, nhưng ngươi lại kiện chung thân."

"Là tộc trưởng? Bạn sẽ tiếp tục làm hại mọi người chứ?" Tôi lau nước mắt và mỉm cười nhẹ nhàng.

"Đồ khốn nạn!" Tử Vi giận dữ mắng tôi, lạnh lùng nhìn tôi, giơ bàn tay ngọc ra nói: “Trả đồ của cha tôi lại cho tôi!”

Tôi nhìn vẻ đẹp của Ziwei và không có ham muốn gì với cô ấy. Tôi cười nói: “Cha của ngươi không xứng làm tộc trưởng, bây giờ hắn đã chết thì sẽ chết!”

"Pah!" Một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi, Tử Vi nhìn chằm chằm vào tôi như một con dạ xoa giận dữ. 

Tôi sờ lên khuôn mặt bỏng rát của mình, tức giận và tát lại Ziwei. Ziwei bị tôi đánh ngã xuống đất. Khải Minh tức giận nhìn tôi, đỡ Tử Vi đứng dậy, cay đắng nói: “Tiểu Yêu, sao em lại đánh người?”

Tử Vi che khuôn mặt xinh đẹp lại nhìn ta nói: "Ngươi dám đánh ta, không ai dám đánh ta, ngươi đánh ta?"

Tôi ném chiếc nạng đầu rồng trước mặt cô ấy, nói: “Tôi nói cho cô biết, thời kỳ Phùng gia của cô thống trị trong thôn đã qua rồi, ta đánh ngươi thì sao? Ta còn muốn đụ ngươi sao?”

"Ngươi nói cái gì? Tiểu Yêu, nói lại đi!" Nó liên quan đến phẩm giá của một người chồng. Qiming bỏ cuộc và trừng mắt nhìn tôi. 

Giống như một kẻ bắt nạt nhỏ, tôi kéo Ziwei xuống đất và dùng bàn tay to lớn của mình vỗ vào mông cô ấy. Ziwei kêu lên một tiếng đau đớn, đẩy tôi ra và tát tôi lần nữa.

"Tôi sẽ đấu với bạn!" Tôi xúc phạm Ziwei đến mức Qiming không thể chịu đựng được nữa nên anh ấy lao về phía tôi và muốn đấm tôi. 

Tôi siết chặt nắm đấm của anh ta, và với một tiếng nổ, cánh tay của Qiming lập tức bị gãy, anh ta hét lên, đổ mồ hôi đầm đìa, ôm lấy cánh tay và hú hét. 

Tôi đá Qiming, ác độc nói: "Để tôi nói cho anh biết, hôm nay tôi đã đụ mẹ chồng anh trước mặt anh. Anh có thể làm gì? Hãy nhìn vào tương lai của anh. Anh đã bao giờ cho bà ấy hạnh phúc chưa? Tôi có thể!"

Vừa nói tôi vừa kéo Ziwei lên. Ziwei vùng vẫy, bàn tay to lớn của tôi nhéo vào bộ ngực D+ trên ngực cô ấy, bóp thật mạnh vài cái. Ziwei khóc, Lý Vũ Phong kéo tôi lại, không dám nhận ra tôi. Làm sao tôi có thể như thế này: "Xiaoyao, em đi quá xa rồi, buông chị Ziwei ra."

Dân làng đều chết lặng. Ai dám ức hiếp đại tiểu thư nhà họ Phong như thế này? 

Tôi tát Ziwei một cái nữa, Ziwei kinh hoàng khóc và ngã xuống cạnh chồng. 

Lý Ngọc Phong tát ta một cái, tức giận nhìn ta nói: "Tiểu Yêu, ngươi quá đáng!"

Tôi sờ sờ mặt mình, cười khổ nói: “Đúng vậy, ta đã đi quá xa rồi, cơn giận của Phùng gia đã đủ rồi, hôm nay ta chỉ muốn giải tỏa cơn tức giận mà thôi, ngươi cũng muốn chống lại ta sao?”

Lý Ngọc Phong đẩy tôi ra, giúp Tử Vi an ủi tôi. 

Tôi nhổ nước bọt vào Ziwei và Qiming, cảm thấy thái độ độc đoán của mình có chút lộ liễu. 

Tôi phải suy nghĩ lại, bây giờ là một xã hội pháp quyền. Tôi đã giết một người và tôi phải giải quyết việc đó. Tôi không quan tâm đến Lý Vũ Phong. Tôi một mình đi đến bờ sông Nhược Thủy hoang vắng, ngồi trên bờ, thở phào nhẹ nhõm và hét lên: "Hong'er, ra đây!"

Nước sông Weishui đột nhiên dâng cao, từ đáy sông xuất hiện một chấm đỏ, dần dần lớn lên. Một người phụ nữ với mái tóc dài màu đỏ rực nổi lên từ dưới sông, dịu dàng nhìn tôi, rồi bộ ngực oai phong hơn cả cây sim nhiểu nổi lên khỏi mặt nước, tay cầm một gói nặng.

"Sao thế, giận dữ quá à?" Hong'er dịu dàng nhìn tôi và nói.

"Thôi nào, bạn biết mọi thứ về tôi, phải không?" 

Tôi nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hong'er, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực căng mọng lộ ra trước ngực của cô ấy. Cái đuôi của cô biến mất và biến thành hai cái chân thon và tròn. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn, và vùng kín đầy đặn giữa hai chân lộ ra.

"Tôi biết tất cả, bạn!" Hong'er giận dữ nhìn tôi, từ dưới nước bước lên, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, đôi chân thon hơn Qing'er và mái tóc dài màu đỏ là điểm nhấn.

Hong'er ném gói hàng trước mặt tôi và ngồi cạnh tôi. Thấy tôi nhìn cô mơ màng, cô đỏ mặt nói: “Chuẩn bị xong cho anh rồi”.

Tôi kéo Hong'er vào lòng, đặt bàn tay to lớn lên bờ mông tròn trịa mềm mại của cô ấy, nhìn Hong'er và nói: "Không gì có thể so sánh được với em."

Hong'er thở hổn hển, ôm cổ tôi, nhìn tôi nói: "Em còn nhớ anh không?"

Tôi vuốt ve đôi chân thon thả của cô ấy và nói: "Đuôi của em đâu?"

Hong'er mỉm cười nói: "Nô Oa chết, tôi không còn chút kiềm chế nào nữa nên đã trở thành cơ thể con người. Trên thực tế, tôi đã trở thành phàm nhân sớm hơn Qing'er? Chỉ là vì Nô Oa đã kiềm chế tôi, cho nên... à."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy cử động nhẹ nhàng, không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên tôi hôn lên môi cô ấy. Hồng Nhi vuốt đầu tôi, tự động thè cái lưỡi ngọt ngào ra.

Nàng tiên cá rất giỏi việc này. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ khi phục vụ tôi. Tôi di chuyển tay lên xuống cơ thể ướt át của cô ấy. Nàng tiên cá này đã làm tôi hưng phấn. Không cần màn dạo đầu, tôi lấy dương vật khổng lồ của mình ra và ấn thẳng vào âm hộ hổ trắng không có lông của Hong'er.

"À!" Hong'er dịu dàng kêu lên, không khỏi nâng cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mình lên. Tôi hưng phấn đến mức ôm mông kéo thật mạnh, một tiếng “bốp” tôi đi vào. 

"À!" Hong'er hét lên, nhìn tôi đầy nước mắt và run rẩy, đánh vào ngực tôi nói: "Em tệ quá, làm ơn chậm lại, đây là lần đầu tiên của em."

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?" 

Tôi cười khúc khích nhìn xuống thì thấy âm đạo xinh đẹp của cô ấy đã bị rễ rồng to lớn của tôi kéo căng đến cực hạn, dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra. Hóa ra sau khi thành người, cô cũng là một trinh nữ. Tôi đã quá liều lĩnh khi đối xử với cô ấy như vậy. Tôi lập tức hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy và nói: "Anh xin lỗi, Hong'er, hãy tha thứ cho anh nhé?"

Hong'er nói trong nước mắt: "Đáng lẽ tôi phải để lại những kỷ niệm đẹp, nhưng bạn lại thiếu kiên nhẫn như vậy."

Tôi véo vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, kẹp chặt âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi vui mừng đến mức từ bỏ việc tán tỉnh, nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên và nhẹ nhàng bơm cho cô ấy.

"Ừ, đau quá!" Hong'er rên rỉ, cắn đôi môi đỏ mọng trong khi vặn vẹo chiếc hông xinh đẹp. 

"Cơn đau dài hạn còn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn." Thay vào đó, tôi nằm trên mặt đất, ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Hong'er và bắt đầu di chuyển lên trên một cách mãnh liệt. 

"A...ah...đau quá!" Hồng Nhi nằm đè lên người tôi, nắm lấy quần áo của tôi và chịu đựng lực đẩy dữ dội của tôi. 

Sau khi tôi hết hơi và bơm hàng trăm lần, mặt Hong'er đỏ bừng và cô ấy rên rỉ sung sướng. Tôi đã bơm lại hàng trăm lần. Hong'er ngẩng đầu lên và hét lên. Âm hộ xinh đẹp của cô bị kẹp chặt và co thắt. Tôi ôm chặt mông Hong'er. Dương vật của tôi rung lên, cảm thấy dễ chịu khi chạm vào trái tim của Hong'er và bắt đầu xuất tinh. 

Hồng Nhi phát ra một tiếng an ủi, hai người đồng thời bình tĩnh lại. Hong'er nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Con cũng đối xử với mẹ như vậy à?"

Tôi vuốt ve khuôn mặt của Hong'er và nói: "Không, đó là vì Hong'er quá xinh đẹp. Vừa rồi cô ấy nổi giận và muốn làm tình với con điếm Ziwei đó. Nó khiến tôi hưng phấn đến nỗi vừa nhìn thấy em đã muốn."

Hong'er phàn nàn: "Kẻ xấu! Sau này hãy nhẹ nhàng với người khác. Đây là lần đầu tiên."

"Chắc chắn." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Hong'er và cắn bộ ngực ngọt ngào của cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng còi báo động ầm ĩ trong làng. Chắc là cảnh sát đang tới. 

Nhưng Hong'er không nỡ rời xa tôi. Cô ấy lại ấn tôi xuống đất, nhìn tôi và nói: "Khi nào tôi có thể gặp lại bạn?"

Tôi nói: “Mọi việc trong làng đã ổn định xong, mấy ngày nữa anh có thể đưa Qing'er lên.”

"Vâng!"

Hong'er gật đầu, hôn tôi, vặn cái mông xinh đẹp của cô ấy, cái lỗ xinh đẹp giữa cặp mông xinh đẹp của cô ấy hơi hé ra. Hỗn hợp máu trinh nữ màu đỏ và tinh dịch màu trắng chảy trên đôi chân xinh đẹp của cô. Khi ngâm mình trong nước, cô ấy nổi lên trên mặt nước, rất dâm đãng. 

Tôi cầm lấy gói hàng mà Hồng Nhi đưa rồi bước nhanh về làng. Vài chiếc mũ lớn đang đợi tôi trước cửa nhà. Khi thấy tôi đi vào, họ liền nói: “Dừng lại!”

Tôi choáng váng. Thi thể của Bago đã được che đậy. Tôi và cảnh sát đều ngầm biết nhau. Cảnh sát có lẽ đã nghe dân làng kể rằng tôi đã giết Bago. 

Tôi nhìn thấy một cảnh sát trông giống như thủ lĩnh của họ, tôi nhẹ nhàng nói với anh ta: "Anh ơi, nếu anh có điều gì muốn nói thì hãy vào trong."

Cảnh sát vẫn giả vờ và nói một cách hung ác: “Chúng tôi nghi ngờ anh đã giết ai đó, xin hãy đi cùng chúng tôi”.

Tôi nghĩ họ có thể giả vờ nên tôi nắm lấy tay cảnh sát trưởng và bỏ vào gói hàng của mình. Cháu trai này thích thứ này nhất. Gần đây tiền bạc eo hẹp nên mắt anh sáng lên và anh lại giả vờ. Anh ấy hét vào mặt tôi: "Không!"

Tôi lạnh lùng nói: "Ngươi không biết người trong thôn chúng ta sao? Làm sao ngươi thoát khỏi án mạng vừa rồi? Ở đây núi cao, hoàng đế ở xa. Các ngươi nên hiểu nhau hơn, nếu không..."

"Sao ngươi dám uy hiếp cảnh sát!" một cảnh sát khác hét lên.

"Tốt!" Người đứng đầu có chút lo lắng. Vốn dĩ anh ta là người tham tiền. Anh ấy đã từng đến ngôi làng này trước đây và có thể sẽ không thể quay lại được.

"Anh à, vào phòng nói chuyện đi." Tôi thấy rằng anh ấy đã bị cám dỗ. 

Sau khi vào nhà, tôi đóng cửa lại và lắc cái gói. Một lượng lớn vàng bạc được chất đầy trên bàn. Ngoài ra còn có một vài viên kim cương màu hồng mà anh chưa từng thấy trước đây. Chúng được sản xuất ở Nam Phi và rất hiếm.

Tôi cảm thấy hơi đau khổ. Hong'er rất sẵn lòng trao thứ tốt như vậy cho đứa cháu trai này. Thật là lãng phí.

Đôi mắt ông chủ sáng lên, nhất là khi nhìn những viên kim cương màu hồng, nhãn cầu gần như bật ra ngoài. Mỗi cái có kích thước bằng một cái bát, tổng cộng có năm cái. Tôi cảm thấy đau khổ đến mức răng của tôi bị gãy. 

"Anh ơi, những thứ này đều là vì lòng hiếu thảo của anh. Cảnh sát mỗi tháng chỉ nhận được một khoản lương nhỏ. Chỉ cần anh giúp em giải quyết chuyện này, chỉ riêng mấy viên kim cương hồng này đã có giá trị cả một gia tài và sẽ biến anh thành tỷ phú chỉ sau một đêm."

Tôi nhìn ông chủ với đôi mắt hồng hồng và nhân cơ hội này để nói.

"Cho tôi à?" Ông chủ không thể tin vào tai mình.

Tôi gật đầu, ông chủ nhặt một viên kim cương màu hồng lên và ngắm nghía. Anh ấy nhìn tôi và cười rồi nói: "Vậy em nghĩ điều gì là sai?"

Tôi nói: “Ông già đó tham lam dâm đãng, danh tiếng ở làng chúng tôi cũng không tốt lắm. Hôm đó ông ta bắt nạt chị dâu tôi và nói rằng muốn mấy người đến cưỡng hiếp tập thể chị ấy. May mà tôi phát hiện sớm. Chiều nay, tôi lại nghe thấy tiếng chị dâu la hét, tôi đi ra. Tôi đi ra nhìn thì thấy đứa cháu này đã ấn chị dâu tôi xuống đất muốn cưỡng hiếp tôi. Tôi tức quá nên đá chết nó. Tôi nghe nói là nó. Trước đây hắn đã chịu trách nhiệm về tất cả những vụ giết người trong làng, đã hãm hiếp và giết chết một số góa phụ của chúng tôi nên đã được phép thoát tội.

“Vậy thì cậu đang hành động để tự vệ.” Người cầm đầu vội vàng nói: “Được rồi, hãy giải trừ họa hại cho dân, loại người này không chết thì ai sẽ chết?”

"Đại ca còn hiểu lẽ ​​phải, ngươi nghĩ thế nào?"

"Không có tội, không có tội, chỉ là tự vệ thôi. Nghe nói tộc trưởng của ngươi đã chết?"

"Hắn chết rồi, hai người cùng một tổ đánh nhau, cùng hội cùng thuyền, lão nhân giết chết bọn hắn."

"Ồ, để tôi nói cho cậu biết, em dâu của cậu khá xinh đẹp đấy."

Tôi nghe thấy ông chủ nói một cách trìu mến rằng tôi không vui. Tôi nhặt gói hàng lên và chuẩn bị rời đi. Ông chủ vội nói: “Anh ơi, em nói sai rồi, em nói sai rồi được không?”

Tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, đến gần người ở đầu bên kia và nói: “Ta biết các cháu là người ham kiếm tiền, có thể khi ra ngoài các ngươi sẽ lấy đồ của ta và phản bội, có thể chị dâu của ta cũng sẽ đau khổ, ngươi cứ nghe đi.”

Vừa nói, tôi cầm chiếc cốc nước đã được tôi luyện trên bàn phòng khách lên, cầm trên tay rồi bất ngờ bóp nát nó thành một quả cầu sắt vụn. Ông chủ nhìn thấy liền giật mình, nhìn tôi, nuốt khan nói: "Em... em muốn làm gì?"

Tôi cười khúc khích nói: "Yên tâm, tôi sẽ không giết anh. Tôi biết anh hiểu hoàn cảnh gia đình tôi, nhưng gia đình tôi đã khác trước. Tôi có thể lấy ra những thứ này, tôi có thể mua chuộc bất kỳ sát thủ nào. Chỉ cần anh dám phản bội tôi, tôi nói cho anh biết, dù anh có chạy trốn đến tận cùng thế giới cũng vô dụng, tôi sẽ khiến anh mất mạng và của cải."

Ông chủ nhìn tôi bằng ánh mắt kinh hãi nói: “Nói thì dễ, nói thì dễ. Tôi lấy tiền của người ta để giúp họ trừ họa. Tôi hiểu quy tắc này”.

Tôi cười, vỗ vai ông chủ nói: “Tôi nghe nói trong thị trấn có một vụ án, nghe nói giám đốc đã lấy hàng trăm ngàn đô la của ai đó, đột nhiên phản bội, khiến gia đình tan nát. Giám đốc còn cưỡng hiếp hai mẹ con, cuối cùng tự sát. Tôi hy vọng chuyện như thế này sẽ không xảy ra với tôi. Sẽ không tốt cho anh và tôi, phải không? Giám đốc.” 

"Vậy đó, thế thôi, ai cũng sẽ giàu, ai cũng sẽ giàu. Có những thứ này, tôi sẽ không làm giám đốc tồi nữa nữa. Tôi có thể sống hạnh phúc và có bao nhiêu phụ nữ tùy thích. Đừng lo lắng, tôi rất giỏi làm những việc như thế này."

Sau đó, anh cuộn gói lại và đi ra ngoài.

Tôi nghe thấy cảnh sát trưởng nói vài lời ở bên ngoài, rồi xe cảnh sát rời đi.

Tôi mở cửa phòng ngủ thì bất ngờ phát hiện thi thể bố tôi đã biến mất, chỉ để lại một mảnh vải trắng nằm phẳng trên mặt đất. Tôi đã bị sốc. Đó có phải là một cơ thể giả?

Rồi tôi nhìn mẹ đang ngủ yên bình và nghĩ đến Nữ Oa. Tôi cảm thấy buồn một thời gian. Đột nhiên tôi nhìn thấy một viên thuốc trên bàn cạnh giường ngủ. Có lẽ đó là thuốc tránh thai của mẹ tôi. Cô cho biết uống loại thuốc đó có thể ngừa thai. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi không biết có phải vậy không?

Anh nhặt lên nhìn, chợt nghe có giọng nói: "Cha, đây là viên thuốc phục sinh linh hồn do sư phụ Thần Nông của người chế tạo. Cha không muốn ăn nên giữ lại cho con. Con sẽ trả lại cho cha. Mối quan hệ cha con của chúng ta đã kết thúc. Cha hãy bảo trọng bản thân."

Nói xong, giọng nói biến mất, giống như một tin nhắn điện thoại hiện đại. Có lẽ là lúc Nữ Oa để lại tin nhắn mua thuốc khi tôi và những người đó đang cãi nhau trong sân, nhưng đáng tiếc cô ấy đã để lại.

Tôi thở dài, khi mệt mỏi tôi ôm mẹ hôn lên môi mẹ. Tôi tự nhủ rằng từ hôm nay trở đi, phòng ngủ của cặp vợ chồng này sẽ thuộc về mẹ con tôi.

Hít thở hương thơm của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ gọi tôi: “Tiểu Dao, đến giờ ăn cơm rồi.”

Sáng ra mẹ càng xinh đẹp hơn. Cô ấy xoa đầu tôi và tôi ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi quát một tiếng rồi đánh tôi: “Mới sáng sớm mà tinh nghịch thế, đến giờ ăn rồi”.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ!”

Mẹ giãy dụa nói: "Không được, sáng sớm có người đến như vậy thì sao? Kỳ quái. Tộc trưởng và gia đình ông ta chắc đang tìm phiền phức với nhà chúng ta. Tại sao không có động tĩnh gì?"

Tôi cười, bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi kể cho tôi nghe chuyện tối qua. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Tổ trưởng đã chết rồi à?”

Tôi gật đầu, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi hỏi: “Hoàng hậu Nữ Oa cũng chết rồi à?” 

Tôi gật đầu nói: “Và thi thể của bố cũng đã mất tích. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi đoán ông đã trở lại trạng thái trước đó.”

"Than ôi!" Mẹ nghĩ đến bố và lại cảm thấy có lỗi.

Tôi cho tay vào quần mẹ và bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và đẩy tay tôi. Bị tôi trêu chọc xong, cô ấy nhìn về phía tấm rèm rồi phàn nàn: “Mau lên!”

Tôi hiểu và mẹ tôi cũng mong muốn điều đó. Tôi lập tức lật mẹ lại, lột trần mình và mẹ ba lần, hôn môi mẹ và vuốt ve toàn thân mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và dạng chân ra. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi và ấn nó vào cái lỗ hổ trắng đầy đặn của mình. Bà nhẹ nhàng nói: “Con trai hư, vào đi.”

Tôi nhéo bộ ngực to của mẹ và cắn vào núm vú mẹ một cách vui vẻ. 

Mẹ rên rỉ, vặn vẹo mông và háo hức nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của tôi. Tôi thả bộ ngực lớn của mẹ ra với tiếng “ah” thỏa mãn rồi đẩy mông lên cho xuyên vào hoàn toàn. 

"À!" Mẹ cũng kêu lên, hai chân kẹp chặt vào lưng tôi.

"Xiaoyao! Xiaoyao, mẹ tôi... à!" 

Tôi không biết khi nào Qiuxiang đột nhập và hủy hoại cuộc sống tốt đẹp của chúng tôi. Mẹ tôi đang định thưởng thức con cặc to của tôi thì bất ngờ đẩy con cặc to của tôi ra và kéo nó ra kèm theo một tiếng kêu. Mẹ tôi vội lấy quần áo che thân. Khuôn mặt của Qiuxiang vừa lo lắng vừa xấu hổ, cô ấy đã khóc và nói: "Mẹ tôi không thể sống sót!"

"À!" Tôi và mẹ tôi cùng kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tuyết Lan trông thật yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng giờ đây lộ ra vẻ im lặng chết chóc. 

Thân hình gầy gò nhưng bộ ngực đầy đặn trên ngực cô vẫn không hề giảm cân. Bây giờ chúng trông rất nhô ra, như thể chúng đang cầm hai cái bát lớn. 

Có vẻ như ông trời đã ưu ái cho vẻ đẹp ốm yếu giống Lâm Đại Vũ này, và không để mọi vẻ đẹp của cô qua đi. Cô mở đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp. Khi một người chết đi, có lẽ người đó sẽ phản chiếu lại ánh sáng và đôi mắt của người đó đặc biệt sáng lên. 

Tôi nghe các cụ già trong làng kể rằng khi chết người ta có thể nhìn thấy thế giới Âm Dương. Nếu người chồng chết trước cô đang đợi cô dưới lòng đất. Lúc này cô đã nhìn thấy chồng mình, anh Yu. 

Ông Yu đã làm nhiều việc tốt trong suốt cuộc đời và không phải chịu bất kỳ đau đớn nào khi ở dưới lòng đất. 

Đứng trên cầu Nại Hà trong bộ quần đùi, ngắm tâm hồn mình bay bổng trên bầu trời. 

Cô lao vào vòng tay của Master Yu như một đứa trẻ. 

Trịnh Trịnh và anh Yu đã xa nhau khoảng mười lăm năm, giữa hai vợ chồng có đủ loại khao khát. 

Một lời chia tay nhỏ còn tốt hơn một đám cưới. 

Master Yu nhẹ nhàng cởi khuy bộ quần áo trắng bồng bềnh và thân hình quyến rũ của anh khiến Master Yu không thể dừng lại. Tuyết Lan muốn từ chối nhưng vẫn ngại ngùng. Cô dùng một tay che bóng râm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ.

Vu sư phụ ôm hắn từ phía sau, cởi quần đùi, dương vật cương cứng của hắn nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo khô khan mười lăm năm của Tuyết Lan. 

"À!"

Xuelan nghiến răng và đã không quan hệ tình dục trong mười lăm năm. Cô sắp được hưởng hạnh phúc vợ chồng. Sư phụ Vu hưng phấn đến mức xuất tinh mấy lần trên mảnh đất màu mỡ mà Tuyết Lan đã lâu không trồng trọt. 

Dục vọng vừa mới khơi dậy của Tuyết Lan giống như một gáo nước lạnh. Cô bực bội nhìn Master Yu đang thở hổn hển. Vu sư phụ khẽ mỉm cười nói: "Lan'er, ngươi xứng đáng có được hạnh phúc của riêng mình. Trở về đi, sẽ có người chăm sóc ngươi."

Xuelan bật khóc và lắc đầu tuyệt vọng. Có thứ gì đó nhét vào miệng cô, và cô nuốt hết nó trong một lượt. 

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đã kích hoạt lại mã sống trong cơ thể đã chết của mình, cơ thể gầy gò của tôi bỗng trở nên đầy đặn hơn. 

"Khụ khụ khụ" Tuyết Lan ho kịch liệt, run rẩy bộ ngực đầy đặn, vùng vẫy trong Âm Dương Hà hồi lâu, cuối cùng hít thở không khí trong lành. 

Khi mở mắt ra, ông thấy con gái mình là Qiuxiang đang khóc trong lòng. Nhìn thấy tôi và mẹ đang đứng trước giường bà. 

"Mẹ!" Qiuxiang rất ngạc nhiên khi thấy mẹ mình sống lại và khóc lớn trong vòng tay bà. 

Xuelan giơ tay lên, ngạc nhiên khi thấy đôi bàn tay gầy gò vốn dĩ của mình chỉ còn da bọc xương, giờ đây giống như đôi bàn tay tròn và đỏ mà cô có sau khi gả vào Vu gia. Những ngón tay thon dài và đầy máu thịt, cơ thể cô vẫn còn nguyên vẹn như trước. 

"Đừng khóc nữa con, mẹ không sao đâu." Tuyết Lan khẽ mỉm cười. Vỗ nhẹ vai Thu Tương. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của Xuelan vào lúc này, như thể tôi đã nhìn thấy chị Lin thật sự. Khuôn mặt ngọc của Xuelan không chỉ trở lại màu sắc của người bình thường mà còn trông giống như một khuôn mặt được tạc từ một miếng ngọc. Ánh sáng của cơ thể con người lúc này đã được kích hoạt hoàn toàn, trông mơ hồ như đang ngắm hoa trong sương mù, với một đôi mắt thanh tú, khuôn mặt dùi hiện đại và phổ biến giống như Lâm Đại Vũ, đôi môi đầy đặn gợi cảm và chiếc mũi thẳng. 

à! Đây có lẽ là diện mạo của Xuelan khi còn trẻ. Cô ấy thật đẹp. Chẳng trách Sư phụ lại yêu cô đến vậy. 

Bây giờ cô ấy trông đáng yêu, khuôn mặt giống như một cô gái mười tám tuổi, nhưng cô ấy toát ra khí chất trưởng thành chỉ có ở một thiếu nữ. 

Có vẻ như thần dược hồi sinh linh hồn mà Nuwa để lại cho tôi không chỉ có tác dụng cứu sống và chết mà còn có thể phục hồi tuổi trẻ. Thể hiện khía cạnh đẹp nhất của người phụ nữ. 

Mẹ cô cũng rất ngạc nhiên khi Xuelan lại trở nên xinh đẹp như vậy. Cô đã nhìn thấy Xuelan khi cô gả vào nhà Yu. Nàng đẹp đến nỗi một đại mỹ nhân phải ghen tị một thời. Khi đó, mọi người trong làng đều thốt lên rằng chị Lin từ trên trời rơi xuống. 

Nhưng sau bao nhiêu năm, bà lâm bệnh, mất chồng và bị dân làng ức hiếp. Nó gây tử vong cho vẻ đẹp và sức khỏe của cô. Dù xinh đẹp bẩm sinh nhưng cô chưa bao giờ rạng rỡ như trước khi đến. 

Thu Hương nhìn mẹ vừa mừng vừa ngạc nhiên, không khỏi nói: “Mẹ, mẹ trở nên xinh đẹp rồi.”

Xuelan đỏ mặt xinh đẹp. Cô ấy là kiểu phụ nữ trầm lặng và là một quý cô của thế giới. Cô cũng đọc thơ và sách, đồng thời thể hiện khí chất uyên bác mà những phụ nữ nông thôn khác không có. Cô khác với vẻ đẹp giản dị của mẹ, khác với vẻ đẹp nóng bỏng của chị gái Lý Ngọc Phong, thậm chí còn khác với vẻ đẹp cao quý và kiêu hãnh của Tử Vi. 

Cô ấy là một người phụ nữ cầm trên tay một tập thơ, với vẻ đẹp thông minh mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng. 

"Em đang nói cái gì vậy? Cô gái chết tiệt!" Tuyết Lan hiển nhiên nhận ra mình đã thay đổi, nhất thời cảm thấy ngọt ngào. Người phụ nữ nào không muốn trở nên xinh đẹp? 

Xuelan đang định nói chuyện với chúng tôi, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng và cháy bỏng của tôi đang nhìn cô ấy, đặc biệt là ngực, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bỗng đỏ bừng. 

Cô gái nào không đam mê? Khi còn trẻ, tôi trông khá tốt và đối xử tốt với gia đình Qiuxiang của họ, điều này khiến cô ấy ghen tị. 

Đọc thơ và sách nhiều năm, cô khao khát những câu chuyện về người tài, mỹ nhân. 

Anh Vu tuy cũng là một người có tài nhưng không khỏi trông hơi già, không còn có thể lãng mạn với cô nữa. 

Phụ nữ đều muốn người đàn ông của mình lãng mạn. Đây là tình yêu đích thực. 

Bây giờ tôi đã lớn thành một người đàn ông, những cảm xúc thầm kín khi còn nhỏ không còn có thể khóa chặt được nữa. Bà, một người phụ nữ có thể là mẹ tôi, ngượng ngùng cúi đầu. 

Mẹ nhận thấy ham muốn của tôi và vặn mông tôi. 

"Xì!"

Tôi nghiến răng đau đớn. 

Nó làm Xuelan cười vui vẻ. Người phụ nữ này bị cuộc đời ép phải hiếm khi cười một lần, nhưng nụ cười của cô lại rất ngọt ngào, giống như một tiểu loli ngọt ngào, ấm áp và quyến rũ. 

"Được rồi, chị Lan, bệnh của chị giờ đã khỏi, chị lại xinh đẹp hơn nữa, chị khiến em ghen tị đấy." Mẹ nói, nhìn Xuelan với ánh mắt ghen tị. 

Tuyết Lan hỏi: “Làm sao tôi có thể ổn được?”

Tôi cười nói: “Ta đưa cho ngươi một viên thuốc phục sinh linh hồn, là do Hoàng hậu Nữ Oa đưa cho ta. Có lẽ ngươi không đáng chết, một người phụ nữ xinh đẹp như dì Lan mà chết thì thật đáng tiếc.”

Tuyết Lan đỏ mặt, nhớ tới thầy bói đã nói trước đó, nếu có người có thể chữa khỏi bệnh cho cô thì đó sẽ là người đàn ông hợp pháp của cô. Sư phụ không chữa khỏi bệnh cho cô mà chỉ tốt với cô. 

Chẳng lẽ là đứa trẻ này? 

Tuyết Lan khẽ mỉm cười nói: "Cám ơn Tiêu Dao."

Mẹ nắm lấy tay Tuyết Lan nói: "Sao con không cảm ơn mẹ? Con đến vừa kịp lúc, con cần nghỉ ngơi thật tốt."

Tuyết Lan lắc đầu nói: "Không sao, tôi không sao." Cô ấy nhìn tôi và nhớ rằng khi cô ấy đến Vương quốc Âm Dương, Sư phụ Yu đã nói sẽ có người chăm sóc cô ấy. Có phải anh chàng này là người chăm sóc cô ấy không?

Nghĩ đến đó tôi lại thấy đỏ mặt. Tôi được làm mẹ của chính mình cũng được. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? 

Xuelan và mẹ cô trò chuyện vui vẻ. 

Thu Hương nói: "Ngươi còn chưa ăn cơm? Ta làm, chúng ta cùng nhau ăn."

Mẹ nói: “Không, mẹ làm xong rồi. Đợi chút, mẹ sẽ lấy”.

Vừa nói, mẹ vừa vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi trợn mắt nhìn tôi. Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì tôi đã không cho cô ấy ăn đủ. Mẹ có ham muốn tình dục mạnh nhất ở độ tuổi này. Qiuxiang đã hủy hoại việc tốt của cô ấy. Lúc này tôi đã chọc vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ một lần, hormone bị ức chế suốt đêm lộ ra, lúc này tôi không thể lấy lại được. 

Tôi nảy ra ý định về nhà và cho mẹ ăn trước khi quay lại. Tôi vội vàng nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

Mẹ nói: “Không, con nói với dì Lan đi. Mẹ về nấu món khác, bốn người ăn không đủ đâu”.

Mẹ cô nói xong lời này liền nhìn Thu Hương, ý tứ mấy ngày Thu Hương sẽ không cảm thấy đau đớn, cho nên Thu Hương sẽ có chút phản đối.

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Mặc dù không thoải mái bằng việc vào hang cọp trắng đầy đặn của mẹ tôi, Qiuxiang, một quả dưa chuột sống, nhưng tôi đã không làm mẹ tôi bị thương trong vài ngày. Tất cả đều là những hố hổ trắng xinh đẹp giống nhau. 

Sau khi mẹ cô rời đi, Xuelan nói cô muốn ngủ một lát. Tôi kéo Qiuxiang vào phòng khách. Thu Hương nhìn tôi trìu mến và nói: "Cảm ơn Tiểu Yêu."

Tôi đặt tay lên cặp mông tròn trịa của Thu Hương, xoa nắn nói: "Anh chỉ muốn cảm ơn tôi một câu thôi."

Thu Hương cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang ấn vào bụng cô ấy qua quần cô ấy. Cô đỏ mặt nói: “Anh muốn à?”

Tôi hôn lên môi Thu Tương và nói: “Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi vì bạn đã hủy hoại việc tốt của bà nên tôi sẽ đổ lỗi cho bạn.”

Thu Hương vội vàng nói: “Không, mẹ tôi ở bên trong.”

Tôi cười ác độc nói: “Mẹ của anh thật xinh đẹp, tôi thực sự muốn ôm cả hai mẹ con anh về dưới sự che chở của mình.”

Thu Hương vẻ mặt không vui nói: "Đồ xấu xa, đừng hòng ảnh hưởng đến mẹ tôi, bà ấy rất bảo thủ."

Tôi nói: “Anh giống mẹ anh, nhưng mẹ em thì bị giữ trong bóng tối. Bà cô đơn biết bao”.

Thu Hương lắc đầu, đánh vào ngực tôi và nói: "Không, không."

Tôi cười, ấn Thu Hương vào ghế sofa và nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho em ăn."

Thu Hương Kiều vừa nghe vừa thở hổn hển, nhìn tôi nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức mẹ con.”

Tôi cởi bỏ quần áo của Qiuxiang trong giây lát, và một cơ thể trắng như tuyết nguyên sơ và nhỏ nhắn hiện ra. Bộ ngực nhỏ của cô đầy đặn và săn chắc. Cô ấy sẽ bắt kịp mẹ mình trong vài năm nữa.

Đôi chân thon dài xinh đẹp, cái lỗ xinh đẹp đầy đặn của con hổ trắng đang đóng mở, có chút khô khan, chẳng trách cô còn chưa tới thời kỳ động dục. 

Thu Hương xấu hổ nghiêng đầu, một tay che cái lỗ xinh đẹp của mình lại. Cô ấy chỉ đứng dậy ôm tôi và nói: “Đừng nhìn, em xấu hổ lắm”. 

Tôi cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Thu Hương vào trong miệng, độc đoán cạy răng cô ấy ra, dùng bàn tay to lớn của mình vuốt ve đôi chân xinh đẹp và cái mông nhỏ nhắn vui tươi của Thu Hương.

Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Đã mấy ngày rồi tôi không yêu cô ấy. Tôi thực sự nhớ cơ thể thô sơ này.

Thu Hương thở hổn hển sau khi bị tôi hôn. Khi tôi dùng bàn tay to lớn của mình đẩy bàn tay nhỏ bé đang che âm đạo của cô ấy ra và chạm vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, Tiểu Nị Tử đã trở nên ướt át. 

Tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của cô ấy vài lần. 

Qiuxiang vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình. Lúc này, cô ấy trở nên xúc động và ngẫu nhiên cởi cúc quần của tôi nhưng lại cởi bỏ phần thân dưới của tôi. 

Bàn tay nhỏ bé ngoan ngoãn nắm lấy con cặc lớn của tôi, cảm giác ấm áp, độ cứng của con cặc lớn và nụ hôn với con đực khiến Thu Hương Phá Qua càng muốn có cảm giác này nhiều hơn trong tương lai. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của anh ấy đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy không hề nhàn rỗi một lúc khi tôi hôn anh ấy. Ngược lại, anh đuổi theo miệng tôi hôn tôi, cái mông nhỏ nhắn của anh bị tôi nhẹ nhàng chạm vào rồi bị tôi nhào nặn thật mạnh.

"A! Tiểu Dao, ta muốn quá!" Tiểu Nị Tử cuối cùng không thể nhịn được nữa và thì thầm.

Bàn tay nhỏ nhắn của em không hề rảnh rỗi, kéo cặc tôi ấn vào cái âm hộ hồng hào xinh đẹp như một con nghêu. Tôi cúi đầu trêu chọc núm vú nhỏ màu đỏ như quả táo của cô ấy. Con cặc to của tôi bị Thu Hương kéo vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi không chịu để cô ấy đi và kéo mông lại. Thu Hương lo lắng cắn đôi môi đỏ mọng của mình, tôi cắn núm vú của cô ấy: "A!" 

kêu lên.

Thu Hương che miệng, nhìn tôi cầu xin nói: "Đưa cho tôi, tôi muốn."

Tôi cười khúc khích, ôm lấy con cặc to lớn của mình và trượt nó vào trong khe hở ẩm ướt của âm hộ cô ấy. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc cô, con cặc to lớn của anh sẽ đánh vào con mèo hổ trắng đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Qiuxiang lúc này càng lo lắng và sợ hãi hơn. Cô ấy nếm thử con cặc của tôi, nó dày và to đến nỗi cô ấy có cảm giác như bị một cây kim lăn đâm vào, cảm giác xé rách. 

Có một chuyện đùa rằng khi một tử tù đang thi hành án tử hình, cảnh sát đã không nhắm tới. Phát đầu tiên trúng đất, phát thứ hai trúng chân, phát thứ ba trượt. Người tù sợ hãi đến mức nói: “Anh ơi, cứ bóp cổ tôi cho đến chết đi. Đáng sợ quá”.

Qiuxiang giống như một người sắp bị xử tử. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi và cắn đôi môi đỏ mọng của mình, vừa muốn vừa sợ. 

Vào lúc này, khi cô ấy đang mất cảnh giác, cái quy đầu to màu tím của tôi mở đôi môi đầy đặn của Thu Hương, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Thu Hương, đột nhiên phát ra một tiếng "bốp" đột nhiên xuyên vào nơi dịu dàng đó. 

"À!" Thu Hương cuối cùng cũng hét lên, bịt miệng lại, không để ý đến cơn đau như thể phần thân dưới đang bị tôi xé nát, hoảng sợ nhìn phòng Tuyết Lan. 

Tôi rít lên thoải mái. Cái lồn xinh đẹp của cô gái nhỏ này lúc này vẫn thật chặt. Cô ấy đang tận hưởng những chuyển động co giật của Qiuxiang và đôi mắt ngây thơ run rẩy của cô ấy, như thể tôi đang cưỡng hiếp cô ấy. 

Những giọt nước mắt rơi, sự quyến rũ tinh tế và đôi mắt ngây thơ đó, trong mắt tôi, đã trở thành biểu tượng cho sự chinh phục phụ nữ của một người đàn ông. 

Toàn bộ chiều dài con cặc to của tôi đi vào, buộc cổ tử cung của Thu Hương trở lại độ dài cực độ của con cặc to của tôi. Ấn mạnh vào đáy chậu đầy đặn của Qiuxiang, chuyển động của piston bắt đầu bằng một tiếng "pah pah pah" nhỏ. 

"A... a... này, ôi, Tiểu Dao, ta... nhẹ nhàng một chút, mấy ngày nữa ta không làm, đau quá."

Tiểu Nị Tử nắm chặt lấy cánh tay của tôi, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy lắc lư trước cú đẩy của tôi, như thể tôi đang đâm cô ấy từng cái một, và móng tay của cô ấy cắm sâu vào cánh tay tôi. 

Nỗi đau đó chẳng là gì so với con cặc to lớn của tôi nằm trong âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của cô gái nhỏ này. Ngược lại, nó làm tăng ham muốn động vật của tôi và bắt đầu chuyển động của pít-tông trên một quãng đường dài. 

Thu Hương không khỏi hét lên "Ahhh" và bất lực nhìn căn phòng của Xuelan. Tử cung của cô ấy đang co thắt dưới chuyển động đường dài của tôi. Cái lỗ rộng mở đẹp đẽ như thể có một cây gậy đâm vào da thịt cô. 

"Bình tĩnh nào...ah...ah...thật...thoải mái quá..."

"Bah bang bang" Tôi không quan tâm nữa, tôi chỉ cố ý đánh thức Xuelan để báo trước cho cô ấy biết.

Xuelan đã được đánh thức bởi tiếng "ah" của Qiuxiang từ lâu. Cô ấy đã từng đến đây và biết chúng tôi đang làm gì, chưa kể tôi đã là con rể tương lai của cô ấy.

Chẳng có gì đáng chê trách nhưng con rể tương lai này quá khiếm nhã. Biết là sẽ nghe được nhưng anh ta vẫn ở đó để bày tỏ hành vi mại dâm của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô lấy chăn che đầu lại. Cô không muốn nghe. Cô ấy là một người phụ nữ có học thức và lịch sự, nghe điều này không thể chịu được, nhưng giọng nói của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

"A... thoải mái quá... hạnh phúc... nhanh lên..."

"Papa papa pa" Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của Tiểu Nị Tử và nhanh chóng đưa dương vật của mình ra vào âm hộ trẻ đẹp của cô ấy.

Khuôn mặt hình dùi của Xuelan đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi cảm thấy cung điện tình dục trực tiếp mà cô nghe thấy đã đánh thức loại hormone đã ngủ quên suốt mười lăm năm. Cô đột nhiên cảm thấy bộ ngực và núm vú kiêu hãnh của mình sưng tấy và đau đớn, những huyệt đạo xinh đẹp ở phần dưới cơ thể bắt đầu hơi ẩm ướt. Cô vặn cái mông xinh đẹp và cắn vào đôi môi đỏ mọng. Sự đỏ bừng ngượng ngùng biến thành sự khao khát của chính cô. Cô không khỏi siết chặt hai chân, bất lực kêu lên: "Không được, tiểu tử Tiêu Dao."

Rốt cuộc, anh ta đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên bộ ngực lớn của mình và không thể không xoa bóp. Đôi môi anh đào đầy đặn của anh thốt ra tiếng thở dài gợi tình đầu tiên sau mười lăm năm, "À!"

Anh xấu hổ vội rụt tay lại, cuộn tròn bịt tai lại. 

Nhưng âm thanh càng lúc càng lớn, da thịt va vào nhau, Thu Tương rên rỉ thở hổn hển. Tôi cố tình đánh vào âm đạo đầy đặn của Thu Hương như một chiếc băng vệ sinh. Thu Hương bị ướt bởi lực đẩy của tôi. Con cặc to lớn của cô ấy đưa vào và rút ra, phát ra âm thanh "Ròng rọc". 

"A... a... trời ơi, mẹ ta sẽ nghe thấy mất, Tiểu Yêu, thoải mái quá. Mấy ngày ngươi sẽ không làm tổn thương ta. Thật thoải mái. Ta thích đồ của ngươi, nhanh lên."

"A... Xiang'er, âm hộ của em thật chặt và ấm áp, anh cảm thấy thật thoải mái, à... thật chặt..." Tôi cố ý hét to, yêu Thu Hương không ngừng, con cặc to của tôi di chuyển ra vào cái lỗ vốn đã đỏ và sưng tấy đẹp đẽ. 

Xuelan cắn đôi môi đỏ mọng của mình trong nước mắt. Bà đã là tiểu thư, làm sao có thể quên lời dạy của các vị thánh mà lại không thể kiềm chế được những hormone ập đến như thủy triều. Cô một tay xoa xoa bộ ngực khủng, tay kia đưa tay tới vùng cấm bí ẩn nhất của mình. Khi cô chạm vào thì thấy nó ướt. 

Cô run rẩy lắng nghe âm thanh làm tình bên ngoài, lắc đầu, nhắm mắt lại, xoa bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"Không, tôi không phải loại phụ nữ đó. Tại sao họ vẫn chưa nói xong?" Tuyết Lan rơi hai giọt nước mắt. Dù nói vậy nhưng tay cô không vâng lời, cô xoa mạnh, mặt đỏ bừng. 

Cô đã bảo vệ cơ thể mình suốt mười lăm năm, nhưng khi bị Phú Căn ức hiếp, Phú Căn đã cởi quần và nhìn thấy cái hố hổ trắng đầy đặn của cô. 

Tôi đoán anh ấy bị xuất tinh sớm. Anh hưng phấn không cho vào mà xuất tinh ngay vào lỗ hổ trắng đầy đặn của cô. 

Chỉ vì điều này mà cô tưởng mình đã mất trinh và rất buồn. 

Nhưng sau thời gian đó, cảm giác xấu hổ của cô ấy dần dần biến mất, và vì tôi đã cứu mạng anh ấy nên cô ấy cảm thấy biết ơn và đột nhiên cảm thấy ghen tị với Qiuxiang. 

"Xiaoyao, à, đừng tra tấn tôi như thế. Tại sao Qiuxiang có thể tận hưởng cảm giác này, còn tôi thì không?"

Xuelan chỉ đơn giản đưa tay vào quần lót, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và đưa ngón tay vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình. Rốt cuộc, cả cặc của đàn ông lẫn ngón tay của cô đều không làm được điều này trong mười lăm năm. 

Ham muốn tình dục là bản chất của con người và cô ấy không thể ngăn cản được nó. 

Cô ấy lắng nghe tiếng giao tiếp ngày càng mãnh liệt giữa Qiuxiang và tôi ở bên ngoài, và không thể không hòa hợp với nhịp điệu của chúng tôi. Những ngón tay của cô bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo, khuấy động. Mặc dù cô xấu hổ nhưng sự thoải mái vẫn lấn át mọi xấu hổ. 

"À ừm, được rồi, Tiểu Dao, dì Lan thích con, ta không tuân theo tam tòng tứ đức, ta cũng muốn, Tiểu Dao..." Cô tưởng tượng tôi nằm trên người cô, con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm đạo của cô, dịu dàng như người tình. 

Bối rối, cô làm theo tiếng hét của Qiuxiang ngày càng lớn hơn. Kỳ diệu thay, cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ như vậy trong mười lăm năm qua, không, kể từ khi cô trở thành phụ nữ. 

"Xiaoyao...ah...ah...Tôi đến...nhanh hơn...ah...ah..." Cơn cực khoái của Qiuxiang khiến những ngón tay của Xuelan không ngừng cựa quậy và run rẩy. Mẹ và con gái đã được kết nối. Cô con gái đã bị con cặc lớn của con rể tương lai nhét hoàn toàn vào âm hộ xinh đẹp của mình và tận hưởng nó. Người mẹ nghe tiếng con gái kêu bị đụ và dùng ngón tay làm gà trống. 

"A... a... Đây rồi, Tiểu Yêu, Tương Nhi vui quá, ở đây..." Giọng Thu Tương dần dần khàn khàn. 

Nhưng lòng dũng cảm của tôi không hề suy giảm. Sự va chạm của cơ thể, sự ma sát của bộ phận sinh dục và tiếng “ríu rít” của mật ong thơm mùa thu đã hành hạ người phụ nữ được giáo dục tốt này. 

Tuyết Lan cũng run rẩy cuộn tròn, nghiến răng nghiến lợi, thân dưới bắt đầu run rẩy. Cảm giác chưa từng có khiến bà cùng con gái hét lên: "Xiaoyao, Lan'er đến rồi, Lan'er vui quá, à..."

Hai mẹ con Xuelan và Qiuxiang cách nhau một dặm, cơ thể họ đồng thời căng thẳng, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Một làn sóng cực khoái dâng trào từ trong bụng mẹ, thấm đẫm quần lót của Xuelan và làm ướt đẫm quy đầu to lớn của tôi được đưa vào đường hầm của Qiuxiang. 

Tuyết Lan run rẩy, ngơ ngác nhìn xà nhà. Cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được sau khi lên đỉnh. Nước mắt lại rơi xuống, sau đó cô tỉnh dậy: "Tôi đã làm gì vậy? Tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ." 

Vừa nói vừa khóc khe khẽ.

Vốn tưởng rằng đã xong, lại nghe Thu Tương ở bên ngoài tế nhị hỏi: "Tiểu Yêu, ngươi xuất tinh chưa?"

Tôi thở hổn hển, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Thu Tương và nói: "Không, thôi nào, đứng dậy và để anh đánh em từ phía sau."

Tuyết Lan thống khổ nhắm mắt lại, trong lòng lẩm bẩm: "Còn chưa xong đâu, Tưởng Nhi thật là cao hứng."

Đột nhiên nghe thấy ba tiếng “bụp”, “pa” và “ah” nối tiếp nhau vang lên, Tuyết Lan thực sự lẩm bẩm: “Lần này chắc chắn rất thoải mái.”

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển, rên rỉ, la hét của Xiang'er và âm thanh sức mạnh nam tính của tôi chạm vào mông nhỏ của Qiuxiang. 

Xuelan lẩm bẩm: "Chưa từng có ai yêu tôi nhiều như vậy. Tôi vẫn là một người phụ nữ trọn vẹn sao?" Sau đó cô lắc đầu nói: "Không, tôi không thể có lỗi với chủ nhân được."

Nhưng âm thanh của một trận chiến đã tra tấn cô, và Sư phụ Yu chưa bao giờ khiến cô lên đỉnh. 

"Tương Nhi, mông của ngươi thật tròn. Nhìn xem, rít lên, phía sau càng chặt hơn. Nhìn xem, mông của ngươi thậm chí còn đỏ lên."

Nghe được giọng nói của tôi, Tuyết Lan không khỏi sờ sờ cái mông đầy đặn của mình. Cô ấy là một người phụ nữ có học thức cao và nhã nhặn, nhưng điều cô ấy muốn nhất vào lúc này là được nhìn thấy cảnh khiêu dâm trực tiếp này. 

Cô run rẩy đứng dậy, cảm thấy hơi kiệt sức sau khi đạt cực khoái. Cô giữ cửa và nhìn vào phòng khách. Đầu cô như muốn nổ tung. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, con gái ông đang thò cái mông nhỏ trắng như tuyết đã hơi ửng đỏ vì bị đánh. Nhìn xuống, bà thấy con cặc to khủng khiếp của con rể tương lai thực ra đang kéo dài âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của con gái bà. 

Nó bị kéo căng và buộc phải mở ra đến mức bà thực sự lo lắng rằng con gái mình sẽ bị kéo căng ra từng mảnh. 

Con rể tương lai đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của con gái. Cặp mông của con rể di chuyển qua lại, ông rút ra một đoạn lớn để giải phóng phần thịt hồng đỏ bên trong con gái mình. Anh đẩy mông về phía trước và bóp con cặc to lớn của mình cùng với phần thịt mềm của con gái. 

Lúc này, cô con gái cắn đôi môi đỏ mọng “a” một tiếng, ngẩng đầu nắm lấy đệm trên ghế sô pha. 

“Chắc chắn nó đã đâm vào tử cung.” Xuelan nghĩ như vậy, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Theo kinh nghiệm của bà, thứ gì đó dày và dài như con rể tương lai của bà chắc chắn sẽ đâm vào tử cung mỏng manh của con gái bà. 

"À!" Đôi mắt Tuyết Lan khao khát nhìn chằm chằm vào nơi con gái và con rể tương lai làm tình. Nó thật đẹp và con gái cô ấy thật hạnh phúc. Tại sao cô ấy không ở đó? 

Tuyết Lan nhắm mắt lại không dám nhìn. Rốt cuộc, đó là một điều rất đáng xấu hổ. Trước đây vợ chồng cô từng làm việc đó trong bóng tối, nhưng bây giờ cô nhìn thấy cảnh tượng không thể chịu nổi như vậy khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Ừm... thoải mái quá... Tiểu Dao... em là tốt nhất... Tương Nhi cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi di chuyển ra vào cái hố xinh đẹp của Qiuxiang với tốc độ ổn định. Khóe mắt tôi nhìn thấy Xuelan rụt rè ở cửa, cố ý nói: "Tương Nhi, của anh chật quá, của tôi to hay dày?"

"Lớn như vậy... Tiểu Yêu... Ta thật cao hứng..."

Tôi hỏi lại: “Con có muốn mẹ con cũng thích thú không?”

Tuyết Lan nghe vậy, liền rụt đầu lại, thở hổn hển. Cô nghe thấy Thu Tương vặn vẹo mông phản kháng. Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại và nói: "Thằng nhóc chết tiệt này thật xấu hổ. Làm sao nó có thể nghĩ như vậy?"

Tôi ra vào cái hố xinh đẹp của Thu Hương và hỏi: "Xiang'er, con không phải rất hiếu thảo với mẹ sao? Nhìn mẹ con cô đơn biết bao. Nếu một ngày nào đó con kết hôn, mẹ con sẽ bị bỏ lại một mình, con có chịu nổi không?"

Thu Hương cắn đôi môi đỏ mọng, cau mày, thỉnh thoảng nói “ừm” một tiếng rồi ngừng nói. 

Tôi nói thêm: "Không phải là tôi xấu, tôi có vợ, tôi còn có thể chăm sóc mẹ. Còn anh, tục lệ ở đây là gả gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó. Khi ra đi, anh phải chăm sóc con cái, tôi và mẹ chồng. Anh có chăm sóc được mẹ không? Mẹ anh đã chịu nhiều đau khổ, giống như mẹ tôi vậy. Là con, chúng ta nên để họ ở bên chúng ta cả đời phải không?"

Xuelan nghe vậy liền ôm miệng khóc. Phải, Tương Nhi đã rời đi và cô ấy chỉ có một mình. Nhưng Tiểu Dao nghĩ thế nào? Nếu hai mẹ con gánh chịu tất cả, sau này con sẽ cư xử thế nào đây? 

Đôi mắt của Qiuxiang đỏ hoe và cô thở hổn hển. Cô ấy đẩy cái eo căng phồng của tôi ra, con cặc to lớn của cô ấy tách ra khỏi cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Thu Hương nằm trong ngực tôi nói: "Em nói đúng, anh không chịu nổi mẹ tôi phải chịu đau khổ. Nhưng từ nay về sau, nếu anh và em như thế này, người ta sẽ cười nhạo em sao? Hai mẹ con sao có thể lấy cùng một người đàn ông?"

Tôi vuốt ve cái mông nhỏ của Thu Hương nói: "Bây giờ con có tiền thì mọi việc đều hợp lý. Ai quan tâm đến con? Chỉ cần con và mẹ con theo ta, ta hứa sẽ không để người khác ức hiếp con. Ta sẽ bảo vệ con và chăm sóc con đến hết cuộc đời. Chỉ cần mẹ con bằng lòng, chúng ta ở nhà là mẹ con một chồng. Ở ngoài chẳng phải vẫn là quan hệ con rể mẹ chồng sao?"

Thu Hương bĩu môi nói: “Anh sợ mẹ tôi không muốn làm sao?”

Tuyết Lan cố gắng không khóc, ngồi xổm sau cửa, vùng vẫy, cô không thể làm được điều này, không thể. 

Cô vừa định đứng dậy thì có một người đứng trước mặt cô, chính là tôi, đứng trước mặt cô với con cặc to lớn của mình. 

"A! Cậu..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Lan đỏ bừng xấu hổ. Cô không giấu được sự bối rối. Cô ước mình có thể đi vào qua một vết nứt trên mặt đất. Cô ấy lén nhìn con cặc to của tôi rồi quay người bỏ đi.

Tôi ôm Xuelan từ phía sau. Tuyết Lan giống như một con chim bị bắt, hơi run lên, nhưng cô cũng cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của nam nhân này. Nhưng điều đáng xấu hổ hơn nữa là con cặc to lớn của tôi đang áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Tuyết Lan vặn vẹo nói: "Xiaoyao, buông dì Lan ra được không? Tôi..."

Tôi ôm Xuelan, giống như tôi ôm Lâm Đại Vũ. Tôi vừa vui mừng vừa xúc động thì thầm vào tai Tuyết Lan: "Dì Lan, con nhớ hết lòng tốt của dì đã làm với con khi con còn nhỏ. Con không có gì báo đáp được, con muốn chăm sóc dì cả đời."

Xuelan quay lại nhìn tôi, rưng rưng nước mắt nói: "Không, anh là con rể tương lai của tôi. Chúng ta làm sao có thể làm được điều này? Hơn nữa, Tương Nhi có đồng ý không?"

Tôi nhẹ nhàng xoay khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Lan, nhìn vẻ đẹp như ngọc này rồi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy. Xuelan như bị điện giật, cô đau đớn nhắm mắt lại để chống lại sự cám dỗ. Cô ấy chỉ lắc đầu và nói: "Không, Xiaoyao, chúng tôi..."

Thu Hương khỏa thân đi tới, nắm lấy tay Tuyết Lan nói: "Mẹ, con đồng ý, Tiểu Dao rất yêu phụ nữ. Mẹ đã khổ cả đời, con không muốn nhìn thấy mẹ sống một mình sau khi con kết hôn."

"Nhưng..." Xuelan nhìn Thu Hương với đôi mắt ngấn lệ. 

Tôi ôm Qiuxiang bằng một tay và tay kia ôm Xuelan. Hai mẹ con, một người trẻ trung xinh đẹp, một người trưởng thành và quyến rũ. 

Tôi nhìn Xuelan nói: "Dì Lan, dì có gì phải lo lắng? Dì không muốn à? Nếu không muốn, dì vẫn lén lút nhìn trộm chúng tôi."

"Tôi..." Tiết Lan xấu hổ đến mức đỏ mặt. Cô ấy nhìn Thu Hương và nói: "Xiang'er, thật sự ổn chứ?"

Thu Hương gật đầu. 

Tôi vỗ nhẹ vào trán Thu Hương và nói: "Bây giờ cứ nhàn rỗi đi, anh sẽ yêu mẹ em."

Thu Hương bất đắc dĩ mím môi, đỏ mặt. Giống như Xuelan, cô rất bảo thủ và không thể chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ con và một người đàn ông. 

Tôi lập tức bế Tuyết Lan lên, Tuyết Lan yếu ớt đẩy ngực tôi nói: "Không, Tiểu Yêu, để anh đi. Nếu mẹ em biết, anh làm sao có thể đối mặt với bà ấy?"

Tôi và Thu Hương nhìn nhau mỉm cười. Mẹ tôi và tôi đều đã làm điều đó, vậy nếu chúng tôi biết thì sao.

Tôi đặt Xuelan lên chiếc giường gỗ cổ xưa của cô ấy. Xuelan xấu hổ nhắm mắt lại và chỉ lắc đầu.

Tôi trèo lên người Xuelan và hôn nhẹ lên môi cô ấy. Tuyết Lan nghiêng đầu phản kháng nói: "Tiểu Yêu, không được."

Ta cười hắc hắc nói: "Được, vậy ngươi nếu không muốn, ta và Tương Nhi tiếp tục, để ngươi xem lo lắng."

"Anh..." Tuyết Lan trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, nói: "Tôi... tôi không thể có lỗi với cha của Hướng Nhi."

Tôi cười nói: “Khi cậu đến Âm Dương Cảnh, Vu tiên sinh có nói sẽ có người chăm sóc cậu không?”

Tuyết Lan kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tôi cười khúc khích nói: "Tôi có thể cứu mạng anh. Những chuyện này đều là chuyện nhỏ. Hơn nữa, tôi nhìn thấy anh và anh Vu thực hiện nghi thức vợ chồng. Anh Vu chỉ trong vài cái đã xuất tinh. Anh không cảm thấy trống rỗng sao?"

"Tôi..." Tiết Lan đỏ mặt đánh vào ngực tôi. Giống như một người vợ nhỏ, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nhìn Thu Hương đang ngồi bên cạnh. Hai mẹ con nhìn nhau cười ngượng ngùng.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực kiêu hãnh của Xuelan. Xuelan đỏ mặt và muốn từ chối, nhưng cô ấy dừng lại khi chạm vào tay tôi. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và hỏi: “Anh thực sự có thể chăm sóc em đến hết cuộc đời được không?”

Tôi gật đầu nói: “Mẹ sẽ yêu hai mẹ con con mãi mãi”.

Tuyết Lan ngây thơ ôm cổ tôi nói: "Vậy anh không ghét em sao? Em bị Phó Căn bắt nạt."

Tôi cười nói: “Tôi cũng biết lần đó Phú Căn quá thất vọng. Khi nhìn thấy dì Lan xinh đẹp như vậy, anh ấy đã xuất tinh trước khi bước vào.”

Tuyết Lan bĩu môi, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tôi cười nói: "Bởi vì em là người phụ nữ của anh nên anh biết tất cả những gì em giấu kín trong lòng. Em có biết không? Dì Lan, em thật xinh đẹp, còn đẹp hơn cả Lâm Đại Ngọc."

Tuyết Lan xấu hổ cười nói: “Đẹp thế nào?”

Tôi xoa nắn bộ ngực lớn của Xuelan, nhẹ nhàng nói: “Dì Lan, đưa cho con. Con muốn mẹ mà con vẫn chưa xuất tinh à?”

Tuyết Lan ngượng ngùng vỗ ngực ta nói: "Đừng nói bậy, ta... ta... ta đưa cho ngươi..."

Tôi hào hứng bắt đầu cởi cúc quần áo của Xuelan. Thu Hương nắm lấy tay Tuyết Lan, khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con đều đỏ bừng.

Bạn đã bao giờ thử làm hai mẹ con cùng phục vụ một chồng chưa? Nhút nhát nhưng vẫn mong chờ. 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Dì Lan này, người từng chuẩn bị những món ăn ngon cho tôi khi tôi còn nhỏ, hôm nay thực sự đã nghe lời tôi và muốn trở thành người phụ nữ của tôi. Người phụ nữ này giống Lâm Đại Vũ. Tôi muốn chinh phục cô ấy, nhét con cặc to lớn độc nhất của tôi vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và khiến Lâm Đại Vũ này muốn chết. 

Cao trào nối tiếp nhau. 

Tôi nóng lòng muốn cởi áo ngực của Xuelan ra. 

Tim tôi nghẹt thở, em đẹp quá, ngực em đẹp nên thơ. 

Bộ ngực tuy không hoành tráng như cặp của mẹ nhưng lại đầy đặn, tròn trịa, to hơn con gái rất nhiều, nhìn có vẻ chững chạc và bụ bẫm.

Nó giống như hai cái bát lớn đặt úp ngược trên ngực, toàn màu trắng. 

Núm vú non nớt hồng hào dịu dàng như thiếu nữ, kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Tôi nhớ đến một bài thơ của một nhà thơ thời Đường ca ngợi người phụ nữ để lộ ngực thời bấy giờ: “Ngực như tuyết, mặt như hoa”. Đây thực sự là một chân dung chân thực của Xuelan. 

Tôi lao vào ngực Xuelan mà không hề suy nghĩ. 

Thu Hương từ phía sau mông tôi tiến vào, rút con cặc to đang ép vào bụng dưới của Tuyết Lan ra, hiếm có động tác nào mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, từ từ đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng cô ấy...

Tuyết Lan kêu lên, nước mắt chảy dài trên mặt, lẩm bẩm: “Cha của Tiên Nhi, hôm nay con muốn trở thành một người phụ nữ thực sự.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tuyết Lan khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, hai má đỏ như hồng. 

Đôi mắt cô đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi cô thở. 

Bộ ngực to tròn, trắng nõn đó dường như miễn nhiễm với trọng lực của trái đất và sừng sững sừng sững trước mặt tôi. 

Làn da trắng nõn như mỡ của bộ ngực căng mọng đến mức lộ rõ ​​cả mạch máu trên ngực. Chúng được bao phủ bởi bộ ngực trắng. Phần trên của bầu ngực đầy đặn có hai núm vú hình nụ hồng. Không có nhiều quầng vú. Chúng hồng hào và dịu dàng như một trinh nữ. Chẳng trách, góa phụ xinh đẹp này đã mười lăm năm không quan hệ tình dục nên luôn “giữ thân như ngọc”. 

"嘤四..." Bộ ngực của cô ấy chìm xuống dưới mí mắt của kẻ biến thái đầy dục vọng của tôi, người sắp bùng cháy vì dục vọng. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và nhút nhát này chưa bao giờ được một người đàn ông nào nhìn vào bộ ngực kiêu hãnh của mình một cách cuồng nhiệt như vậy trong suốt mười lăm năm. 

Tuyết Lan ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đôi bàn tay mảnh khảnh không khỏi nắm lấy cánh tay to lớn của tôi. 

Có lẽ phụ nữ ở nông thôn ít tự chủ và chỉ ngần ngại để đàn ông vui chơi. Họ chỉ là vai phụ thôi. 

Đôi chân thon dài mảnh khảnh đan xen vào nhau, kẹp chặt cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được ở thung lũng giữa hai đùi, khiến cô càng thêm xấu hổ. Tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy? 

Bị con trai lớn nhìn ngực thế này khiến ngực tôi run lên. Đôi chân đan vào nhau của tôi từ từ vặn vẹo, và thung lũng giữa hai chân tôi trở nên ẩm ướt. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức cắn môi và bắt đầu run nhẹ. Bàn tay mảnh khảnh đang nắm lấy cánh tay tôi cũng bất giác run lên. 

Nhút nhát và choáng ngợp, "Lâm Đại Vũ", người đã góa vợ mười lăm năm, không thể buông bỏ nỗi xấu hổ trong nội tâm. Cô lo lắng đến mức nhẹ nhàng lắc đầu. 

Trong mắt tôi, cô ấy thanh tú và quyến rũ hơn, duyên dáng, giọng nói nhẹ nhàng, nụ cười duyên dáng, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, đầy quyến rũ. 

Đây chính là mẹ của dì Lan khi tôi còn nhỏ. Khi đó, bộ ngực của cô đầy đặn kiêu hãnh, mỗi tấc da thịt đều tràn ngập hương thơm của thiếu nữ. Lúc đó tôi chẳng cảm thấy gì cả, nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi. 

Tôi nhớ lần đó Xuelan lắc lư cặp mông tròn trịa và trưởng thành, ra vào bếp bận rộn làm đồ ăn nhẹ cho tôi. Bây giờ tôi thực sự đã ấn "Lâm Đại Vũ" này lên giường và định cưỡng hiếp cô ấy không ngừng. 

Tại sao tôi không hào hứng? 

Tôi định thần lại và cuộn cổ họng mất tự nhiên, cảm thấy hơi khô khốc. Sau khi chiêm ngưỡng bộ ngực của thiếu nữ và góa phụ. 

Đột nhiên cảm thấy vụng về, góa phụ nhỏ mò mẫm một lúc và học cách thổi sáo mà không cần thầy dạy. Vì con gà trống quá lớn nên cái miệng nhỏ của góa phụ Thu Hương trở nên vô cùng to lớn. Khi một phần năm con cặc to lớn của tôi được đưa vào, cô ấy ngập ngừng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quét qua quy đầu to lớn của tôi. 

Lần quét này khiến tôi có cảm giác con cặc nhỏ của mình đã bước vào một môi trường ấm áp, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đang quét tới quét lui trên quy đầu to nhạy cảm. 

"Hừ... ha..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực đầy đặn mềm mại của Tuyết Lan. 

"A..." Tuyết Lan thân thể đột nhiên run rẩy, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng đến bật máu. 

à! Trong mười lăm năm, đây là lần đầu tiên một người đàn ông mà cô có cảm tình lại có sự tiếp xúc da kề da như vậy. Đột nhiên anh ấy hào hứng nắm lấy tay tôi và mở mắt ra. 

"Hừm..." Thu Hương thích thú, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy nửa dương vật không thể ngậm trong miệng nhỏ nhắn của mình. Cô bé ngẩng đầu lên một cách dễ thương và bắt gặp ánh mắt ngạc nhiên và khó tin của mẹ Xuelan. 

Tại sao con gái tôi lại đáng ghét đến vậy? Âm đạo của đàn ông luôn ở trong miệng cô ấy. 

Thu Hương ngượng ngùng đỏ mặt. Bất chấp sự ngạc nhiên của mẹ, chiếc lưỡi thơm của mẹ vẫn tiếp tục quét qua quy đầu to lớn của tôi. 

Hai đôi môi mỏng gợi cảm quấn quanh thân cần câu của tôi, đầu di chuyển lên háng nơi tôi đang nằm nghiêng. Cây gậy dày của tôi di chuyển ra vào miệng của góa phụ nhỏ, như thể tôi đang đụ con hổ trắng căng cứng của cô ấy. 

Xuelan nhìn vào và không thể tin được. Con gái của bà vốn là một cô bé ngoan, sao có thể bị tôi huấn luyện như vậy. 

Tôi thoải mái nắm chặt hai cục mỡ trong tay, nghiêng đầu ngậm núm vú trái của Tuyết Lan vào miệng. 

"A... ngượng quá, Tiểu Dao, đừng, đừng làm như vậy, ngươi... a... đừng cắn... ngứa quá, nam nữ như vậy có thể làm được sao?"

Tuyết Lan bối rối. Cô đã sống được gần bốn mươi năm, mỗi lần cô ở trong bóng tối, ông Yu lại trèo lên người cô, nhiều nhất là vuốt ve đầu cô, mỗi lần xuất tinh chưa đầy ba phút. 

Tôi chưa bao giờ chơi đùa với ngực cô ấy nhiều đến vậy. 

Anh Yu là người bảo thủ và không muốn Xuelan bị tổn thương, nhưng tôi thì khác. 

Hai cục thịt trong tay tôi thay đổi hình dạng khi bị kẹp vào lòng bàn tay đầy thịt của tôi. Xuelan đang trong giai đoạn hưng phấn nên núm vú bắt đầu sưng lên, khi bị véo vào sẽ rất đau. Tuyết Lan toàn thân đổ mồ hôi lạnh, run rẩy đẩy đầu tôi run rẩy nói: "Đau quá, đau quá, Tiểu Dao, à... chậm lại được không?"

Thở hổn hển, tôi thả núm vú như ống khói của Xuelan ra, vuốt ve khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Xuelan và nói: "Xin lỗi, dì Lan, dì xinh đẹp quá, ngực đẹp quá, con không nhịn được, con sẽ dịu dàng."

Tiết Lan Kiều thở hổn hển, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi... đừng nói bậy, ngực thì sao..."

Tôi nhẹ nhàng ôm ngực Tuyết Lan, cười nói: “Đây gọi là ngực.” Tôi quay lại nhìn Thu Hương đang làm việc ở háng tôi và nói: "Không phải sao? Tương Nhi."

Thu Hương buông con cặc to của tôi ra, như say rượu, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi.

Anh ấy gật đầu và nói: "Xiaoyao, tôi muốn nó." 

Khi nói, cô ấy đặt đôi tay nhỏ bé của mình vào giữa hai chân Orchid Konggu của mình và siết chặt chúng. 

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng lo lắng, giúp tôi huấn luyện mẹ cậu, tôi sẽ giao cho cậu.”

Qiuxiang đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc to của tôi kể từ khi cô ấy bị tôi đụ, và cô ấy không còn quan tâm đến mối quan hệ mẹ con nữa. Anh ta dễ dàng tháo thắt lưng của Xuelan. 

Xuelan giật mình và muốn chống cự. Tôi véo ngực cô ấy và hôn cái miệng nhỏ của Xuelan. Xuelan đẩy đầu tôi với một tiếng “ừm”. Chiếc lưỡi lớn của tôi hung hăng cạy răng cô ấy ra, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy, dùng chiếc lưỡi lớn của mình tham lam đưa chất lỏng ngọt ngào của Tuyết Lan vào miệng tôi.

"Ờ-huh." Làm sao một người phụ nữ mảnh dẻ như Xuelan có thể chịu đựng được nụ hôn thô bạo như vậy của tôi? Bà đẩy đầu tôi một cách tuyệt vọng, cảm thấy chiếc quần ở chân đã bị con gái đẩy tới gót chân. 

Anh lại càng trở nên nhút nhát hơn. 

Mặc dù cô ấy nói sẽ đưa cho tôi nhưng cô ấy lại không đưa cho tôi theo cách đó. Cô ấy là một người phụ nữ bảo thủ. 

Vì thích tôi nên coi cô ấy như vợ chồng, nhưng bây giờ ngay cả con gái ruột của tôi cũng nổi loạn, giúp con rể chơi với cô ấy, nước mắt trong suốt chợt trào ra.

Tôi không để cô ấy đi. Làm sao tôi có thể buông bỏ một miếng thịt tuyệt đẹp như vậy? Miệng tôi như nam châm hút lấy cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Lan, tham lam lăn từng dòng chất lỏng vào trong miệng tôi. Dù Xuelan có đẩy tôi mạnh đến đâu, tôi cũng không thể không hôn cô ấy chặt hơn.

Xuelan bị tôi hôn đến nỗi chỉ còn lại hai lỗ mũi xinh xắn phải chịu gánh nặng cho hệ hô hấp. Cổ họng thanh tú của cô phát ra âm thanh "Uh-huh" ai oán và cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình.

Cô ấy bất lực biết bao, sự phản kháng của cô ấy đều vô ích trước cơ thể trưởng thành hung dữ của tôi. 

Tay tôi không còn thỏa mãn với việc đùa giỡn với bộ ngực của Xuelan nữa, từ từ trượt xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì và gợi cảm của Xuelan. 

Bụng dưới run rẩy của tôi đang lên xuống, như thể tôi đang thực sự đấu tranh cho cuộc sống của mình. Tay tôi chợt chạm vào chiếc quần lót lụa mềm mại của Tuyết Lan. Khi tôi hôn cô ấy, tay tôi đưa vào vùng trũng nóng bỏng giữa hai chân cô ấy. Đó là thánh địa mà tôi khao khát nhất, âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng, nơi Qiuxiang được sinh ra và giờ đã hoàn toàn ướt át.

Ngay khi tiếp xúc với cô ấy, tôi đã rơi vào trạng thái ngây ngất. Người phụ nữ trẻ đẹp và góa phụ đã bảo vệ cô suốt mười lăm năm này có một cái lỗ hổ trắng xinh đẹp, mỏng manh đến mức tưởng chừng như chỉ cần chạm vào một ngón tay là có thể vỡ ra. Gò hoa ướt của cô ấy đầy đặn như thể cô ấy đã chạm vào một chiếc bánh bao hấp lớn, khác hẳn với một chiếc bánh bao hấp. Điều tương tự là nó có thịt, không có lông và mịn. Mặc dù tôi rất thích cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi và cái hố hổ trắng tinh tế của Thu Hương, nhưng việc có thể chạm vào cái hố xinh đẹp "Lâm Đại Vũ" này là điều tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Phụ nữ là nơi bí ẩn nhất. Xuelan mở to đôi mắt xinh đẹp khi tôi hôn cô ấy, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng càng chống cự ham muốn dã thú của tôi, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một tay bóp một bên ngực Tuyết Lan, tay kia mò mẫm cái bánh bao nhân thịt đầy đặn. 

Xuelan cuối cùng cũng quay đầu đi, bàn tay nhỏ bé đẩy tôi nắm lấy bàn tay đang chạm vào âm hộ cô ấy. Cô lắc đầu tuyệt vọng và nói như đang khóc: "Không, Tiểu Dao, đừng làm vậy với tôi..."

Qiuxiang đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Thấy tôi làm mẹ cô ấy khóc, cô ấy lo lắng nói: "Xiaoyao, đừng làm vậy với mẹ tôi, được không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt buồn của Xuelan. Xuelan đang phập phồng ngực. Cô ấy bất ngờ tát tôi và mắng tôi: “Đồ súc sinh, sao anh có thể nỡ làm như vậy với tôi?”

Cô ấy đã đọc rất nhiều sách và nói chuyện một cách tự nhiên và tao nhã. 

Nhìn tôi, cô ấy thấy rất ghét. Cô có thể hiểu rằng bộ ngực của mình bị lõm xuống, nhưng ngay cả cái lỗ hổ trắng xinh đẹp chưa từng được ai chạm vào cũng bị lõm vào. Tất nhiên là anh ấy không đồng ý. 

Tôi chịu đựng cái tát không nhẹ cũng không nặng, không hề tức giận. Tôi vuốt ve khuôn mặt của Xuelan nói: "Dì Lan, sớm muộn gì dì cũng sẽ đưa nó cho con. Cô không ghen tị với Thu Hương sao? Cô đã tận hưởng niềm hạnh phúc được làm người phụ nữ mà tôi đã ban cho cô ấy trong đời chưa? Không, nếu cô không muốn, tôi cũng không ép buộc."

Tôi nói và buông Xuelan ra. Xuelan choáng váng, che miệng và khóc. 

Tôi kéo Thu Hương lên, con cặc to lớn của tôi bị cô gái nhỏ này chạm vào đến mức muốn vào cung ngay bây giờ. 

Qiuxiang cũng rất muốn nó. Ngay khi tôi đẩy cô ấy xuống giường, cô ấy nằm cạnh Xuelan đang khóc. 

Thu Hương mặc kệ tiếng kêu của mẹ, thở hổn hển, cầm lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào trong con hổ trắng nhỏ của mình, háo hức nói: “Nào, con đã muốn nó từ lâu rồi.”

Tôi nhìn Xuelan một cách tự hào, nhưng Xuelan quay đầu lại trước hành vi dâm đãng của chúng tôi. 

Tôi nắm lấy chân của Qiuxiang, con gà trống lớn đã được móng guốc hoang đàng nhỏ đưa đến cửa của con hổ trắng nhỏ. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, một nửa con cặc to đã tiến vào chỗ ấm áp kèm theo tiếng “bốp”. 

"A..." Cái lỗ hổ trắng nhỏ nhắn xinh đẹp của Thu Tương vẫn chật cứng đến mức không thể giữ được con cặc to lớn của tôi bên trong. 

Tôi nằm xuống đặt một nụ hôn nóng bỏng lên đôi má hồng hào của Thu Hương, lướt lưỡi qua cổ cô ấy, cuối cùng đưa bộ ngực căng mọng và mềm mại vào miệng, cắn lấy núm vú căng tròn và căng mọng trên bầu vú...

Nó giống như thể một động cơ được lắp vào mông và toàn bộ chiều dài được đưa vào. Nó đột phá sự phản kháng co thắt của Thu Hương, đột nhiên ấn chặt nó vào sâu trong trái tim cô. Anh ta rời đi, rút ​​ra một nửa rồi lại vào, ra vào không hạn chế. 

"A...ah...trời...Xiaoyao...thoải mái quá...nhanh lên..." Thu Hương run rẩy, hai chân kẹp chặt mông tôi.

Tôi không muốn chấp nhận thủ đoạn này. Con hổ trắng nhỏ này chỉ đang tìm kiếm tình dục. Sau ba mươi đòn cùng một lúc, cơ thể thanh tú của Qiuxiang bắt đầu run lên từng đợt, càng lúc càng trở nên nghiêm trọng. Cô ấy đứng thẳng lên và quấn tứ chi quanh tôi, giống như người chết đuối đang ôm cột gỗ. Anh ôm chặt, chỉ bóp cổ tôi cho đến khi đau đớn. Dải băng ở đũng quần màu hồng càng ép chặt hơn, gần như làm nát cái túi của con tôi. 

Nhưng cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn đầy đặn của cô lại càng run rẩy dữ dội hơn, như thể có một chiếc cối xay lớn đang xay sữa đậu nành. Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng khó có thể không nhận được “sữa đậu nành” dưới sự rung lắc và nghiền nát như vậy! 

May mắn thay, nhìn chung tôi không mạnh mẽ, và tôi vẫn có thể kiềm chế và mạnh mẽ đụ âm hộ nhỏ giọt của góa phụ hổ trắng xinh đẹp này. 

Có vẻ như góa phụ nhỏ này đã học được cách tận hưởng nó nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi. Dưới sự kiểm tra liên tục của tôi, khuôn mặt cô ấy đỏ như quả cà chua, bám chặt vào cánh tay tôi. Mỗi lần tôi đẩy vào hoặc đẩy ra, cô ấy sẽ run rẩy và run rẩy. 

Mẹ con họ thực sự có di truyền. Cả hai đều có rất nhiều nước. Không có phần nào trên háng của Thu Hương Phần bị khô. Lúc này, nước mật bắn tung tóe khắp nơi, và cuộc giao hợp của chúng tôi phát ra âm thanh “tụp” lớn. Thu Hương lắc đầu, hét lên và cắn vào vai tôi. Lúc này bị tôi đụ như thế này, đỉnh điểm tiếp theo của cô sắp đến. 

Tuyết Lan nghiêng đầu, đỏ mặt xinh đẹp, cắn môi, lắng nghe âm thanh giao hợp đẫm máu. Chẳng lẽ cô ấy đang bị quả báo vì không hợp tác với Tiêu Dao? 

Càng nghe tôi càng thấy bất an. Đôi chân tôi liên tục thay đổi tư thế nhưng tôi không thể thoát khỏi cảm giác trống rỗng tuyệt vời trong thung lũng của mình. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn nơi tôi và Thu Hương đang ân ái, nhắm mắt lại như bị điện giật. 

Hãy cố gắng đừng để mình rơi vào sự cám dỗ chết người này. 

Thấy cô ấy chưa sẵn sàng, tôi chỉ dừng lại và bế Qiuxiang lên. Thu Tương mềm mại yếu ớt ôm cổ ta, nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi không động?"

Tôi đứng dậy, Thu Hương hoàn toàn treo trên người tôi, các khớp của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Tôi bắt chéo chân trái và đột nhiên bao vây Xuelan, người đang nằm trên giường, giữa hai chân tôi. 

Xoay cái mông hồng hào của Thu Hương về phía mặt Tuyết Lan, cô ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Thu Hương trong không trung và bắt đầu ném nó. 

Khi tôi ôm cái mông nhỏ nhắn xinh xắn của góa phụ bạch hổ nhỏ và ném cơ thể cô ấy lên trên, góa phụ xinh đẹp theo bản năng kẹp hai chân lại và co thắt âm hộ của mình, kẻo cô ấy ngã. 

Cảm giác kéo này khiến tôi hít một ngụm khí lạnh, răng tôi đau nhức và tê dại…

Và khi cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Qiuxiang rơi xuống, con cặc nhỏ của tôi đã vượt qua cấp năm và đánh bại sáu vị tướng và lấy ra lõi của bông hoa, khiến tôi tận hưởng cảm giác thành tựu vô tận ...

Vì vậy, tôi ném Qiuxiang ngày càng mạnh hơn, và khoảng cách tôi đẩy vào ngày càng sâu hơn ...

Mỗi lần Thu Hương quấn chặt lấy người tôi để tránh mình bị ngã quá mạnh, vì ở tư thế như vậy, con cặc to rất dễ làm tổn thương tử cung. Cô ấy là phụ nữ và biết cách tự bảo vệ mình.

Nhưng dù vậy, độ sâu chạm tới đáy tử cung của cô vẫn khiến cô cảm nhận được sức mạnh của cú va chạm. Bụng cô bị chọc vào và cô cảm thấy đau và tê, chỉ hơi đau một chút. Nó khiến cô phải chiến đấu đến chết, ngẩng cao đầu hơn và run rẩy “khóc nức nở”.

"A, Tiểu Yêu... bah... hoo... đâm chết con đi... làm ơn... làm ơn... đừng... đừng ném con... cao quá... à... ồ... lại kết thúc rồi... ôi... à... mẹ... cứu... cứu con... wuwuwu... lộ rồi..."

Tuyết Lan yêu thương con gái đến mức không khỏi mở mắt ra. Khi cô ấy định mắng tôi, cô ấy chợt bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp phía trên mắt mình. 

Một bức tranh nghệ thuật cận cảnh về quan hệ tình dục như vậy đang ở ngay trước mắt cô. Cô đã đọc rất nhiều sách và không thể nhìn thấy nó. 

Xuelan nhìn tôi bối rối khi tôi ôm con gái cô ấy trong tay và cưỡng bức giao hợp trên đầu cô ấy. Con cặc dày cộp ra vào giữa đôi chân đầy đặn của con gái. Những cánh hoa nhăn nheo màu đỏ tươi và những miếng thịt tươi đầy đặn của con gái bà bị kéo ra kéo vào trong khi con gái bà bị ném lên xuống, giống như một bông hoa lộng lẫy được mở bằng tay...

Nhìn thẳng vào Xuelan, người đã là phụ nữ đã có gia đình, tim cô đập thình thịch và hơi thở rối loạn. 

Cảm giác ngột ngạt khiến mặt Tuyết Lan đỏ bừng như một đóa hoa nhỏ màu đỏ. Cô không khỏi ôm lấy háng hồng của mình bằng cả hai tay. Trong thâm tâm, bà cảm thấy nơi tôi nhét vào lúc này không chỉ là âm đạo của con gái bà mà còn là âm đạo của cháu. Dường như có một con trăn nóng hổi được đưa vào cơ thể cô ấy...

"A... ôi, dì Lan, nhìn xem, con gái của dì vui quá, dì không thấy sao? Con hổ trắng của con gái dì mà tôi đã duỗi ra to cỡ nào, dì không thấy sao?"

Đồng thời, tôi cảm thấy thành thịt nhăn nheo và mềm mại trong âm đạo của Thu Hương đang quấn chặt, kẹp, mài que đưa sâu vào bên trong, “đòn tấn công” thăm dò vào tử cung đang bị miệng tử cung mềm mại và nóng bỏng ở cuối âm đạo mềm mại “cắn”. Cảm giác vừa mềm vừa cứng khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Thu Hương khóc, lắc đầu, không biết là thoải mái hay đau đớn. Cô hét lên và vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, run rẩy, cái mông nhỏ nhắn đầy đặn bị thủy triều đỏ bao phủ. Cô chợt nói “a”, ngẩng đầu lên, run rẩy hét lên: “Mẹ… cứu con… con ở đây… sướng quá…”

Tôi cười khúc khích, cô bé này thậm chí còn hét lên cầu cứu khi đạt cực khoái. 

Đầu tôi đầy mồ hôi, tôi biết cô bé này sắp lên đỉnh nên tôi đã ném cô ấy liên tiếp hàng chục lần. 

Tôi cũng kiệt sức. Âm hộ hổ trắng của cô bé này quá chật. Ở tư thế này, tôi đang đụ cô ấy với hai chân dang rộng. Tất nhiên là rất tốn công sức. 

Tôi cảm thấy rằng khi Tiểu Nị Tử đang di chuyển, những nếp gấp trong cái lỗ dịu dàng của Qiuxiang bị quy đầu của tôi làm xước, và những làn sóng khoái cảm truyền đến não tôi. Ngoài ra, thịt mềm trong lỗ mềm vừa được phát triển và đã được nuôi trồng hoàn toàn. Sự siết chặt và kháng cự càng làm tôi lạnh hơn. 

"Hừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... ta sắp chết rồi... a..." Cái hố nước đang co lại của quả phụ Thu Hương không ngừng bóp nát quy đầu to lớn của tôi. Mong muốn vắt kiệt tinh dịch khiến những làn sóng khoái cảm sảng khoái lan nhanh khắp cơ thể tôi. Cảm thấy thoải mái, tôi ném mạnh cơ thể nóng bỏng và đỏ rực của Qiuxiang lên trên, rồi ôm lấy cặp mông nhỏ đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Thu Hương hưng phấn đến mức quấn chặt lấy tôi, từ háng hồng của cô ấy phát ra âm thanh "tát, đập, đập". Thu Hương, người vốn đã cực kỳ nhạy cảm, giờ không còn có thể chịu đựng được những cú thúc và tiếng la hét dữ dội như vậy từ tôi nữa. 

Đột nhiên, cái đầu the thé của Thu Hương cúi xuống cắn vào vai tôi, một tiếng "wuwu" giống như tiếng kêu thảm thiết phát ra từ cổ họng cô ấy, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên một lúc, và phần da thịt mềm mại ở các nếp gấp bên trong của âm đạo cô ấy co thắt và co giật...

Cảm giác co bóp và nghiến răng giống như cái miệng nhỏ của em bé đang háu ăn mút và cắn núm vú giả, nghiến chặt dương vật của mình. Một dòng nước nóng dày đặc từ sâu trong hang nước đổ xuống, ướt đẫm quy đầu to lớn của tôi, tôi không khỏi ôm chặt lấy cái mông nhỏ nhắn của Thu Hương. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến con cặc to lớn của tôi run rẩy vài lần trong lỗ nước của Thu Hương, khiến âm đạo của góa phụ nhỏ thắt lại và co thắt. 

Thu Hương điên cuồng cắn thịt vai tôi và hét lên: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đau quá. Tôi không thể kìm được khoái cảm nữa. Âm đạo chật hẹp của tôi đột nhiên mở rộng, con cặc to căng ra và co rút phun đạn nóng vào âm đạo mềm mại của góa phụ nhỏ. Âm hộ mềm mại của Qiuxiang trong phút chốc chứa đầy tinh dịch nóng bỏng...

Đỉnh cao không thể ngăn cản của Qiuxiang một lần nữa được nâng lên bởi cú va chạm bất ngờ. Cô ấy lắc đầu và ôm chặt lấy lưng tôi. Khẩu súng thịt nóng hổi rung chuyển trong hố nước của Thu Hương và xuất tinh hơn mười giây trước khi dừng lại.

Tôi và Thu Hương cùng lúc ngẩng đầu lên, trên mặt lộ vẻ thích thú. Hình ảnh gợi tình và xinh đẹp đó khiến Tuyết Lan không có lý do gì để nhắm mắt lại.

Xuelan mở to mắt, ngơ ngác nhìn cơ thể mảnh khảnh và mảnh dẻ của con gái mình đang run rẩy đón nhận tinh dịch của tôi. Mông tôi cứ nhô lên, chất lỏng màu trắng đục được phun vào bụng con gái. Xuelan, người đã theo dõi cung điện khiêu dâm rất lâu, nghĩ về điều đó. Hai chân cô không khỏi bị kẹp chặt. “Ừm”, cô ngượng ngùng lấy tay che cái miệng đỏ bừng của mình rồi nhanh chóng quay đầu đi. Hai tai cô đỏ bừng nhưng cô không khỏi cơ thể thanh tú run rẩy căng thẳng, cô không khỏi đặt tay lên âm hộ xinh đẹp của mình.

Trong lúc ngượng ngùng, cô chợt cảm thấy có thứ gì đó ấm áp chảy trên mặt mình.

Có mùi tanh.

Mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy tôi đang thở hổn hển ngạo nghễ, nhìn cô ấy, ôm lấy mông con gái nhỏ của mình nâng lên cao. Âm hộ xinh đẹp của con gái tôi bị tôi kéo căng tạo thành một lỗ lớn, thứ mùi hôi thối trên mặt tôi chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của con gái tôi. 

Hơn nữa... con cặc dài và dày đến kinh ngạc của con rể sau khi xuất tinh vẫn cứng như vậy. Tốt hơn là nên trẻ.

"A... Ta vừa xuất tinh vào trong, Tương Nhi nhất định rất thoải mái phải không?" Tuyết Lan không khỏi nghĩ như vậy.

Cô ấy nhìn tôi xấu hổ và phẫn nộ vì tôi đã hủy hoại con gái tôi quá nhiều trước mặt cô ấy, nhưng sự xáo trộn trong cơ thể khiến cô ấy giơ tay chạm vào chân tôi, để lại vài dòng nước mắt. 

Tôi đặt Thu Hương, người đã bị tôi xuất tinh đánh bất tỉnh, và ngồi cạnh Xuelan. 

Nhìn cô ấy thở dốc, vuốt ve bộ ngực lớn của Xuelan, Xuelan đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy tôi khi tôi chạm vào cô ấy như thế này, khóc: "Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, Xiaoyao, tôi muốn em đưa nó cho tôi."

Tôi vuốt ve tấm lưng mảnh mai của Xuelan, lướt về phía cặp mông căng tròn và trưởng thành của cô ấy, cười nói: “Em không muốn à?”

"Tôi..." Tuyết Lan nức nở không nói nên lời.

Hôm nay tôi quyết tâm huấn luyện thật tốt cô gái trẻ xinh đẹp này. Tôi ôm đầu cô, nhìn cô nói: “Dì Lan, dì vẫn không buông được. Nếu bạn muốn tôi yêu bạn, bạn phải làm điều gì đó cho tôi. Sau khi bạn làm điều đó, cảm giác xấu hổ của bạn sẽ biến mất."

Tuyết Lan đáng thương hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ấn vào con cặc to vẫn chưa mềm ra của tôi và nói: “Liếm sạch con cặc của anh đi.”

Tuyết Lan rút tay lại như bị điện giật, nhìn tôi với ánh mắt oán hận nói: "Anh... tôi... không muốn, nó rất bẩn."

Tôi cười khúc khích nói: “Con gái anh không sợ bẩn, vậy anh sợ gì? Hơn nữa, tôi có đồ của con gái anh ở trên này không? Con gái của bạn được sinh ra từ hang hổ trắng xinh đẹp của bạn. Trên người cô ta có cái mồm, có gì mà bẩn thỉu thế?”

Xuelan nhìn tôi, thở hổn hển, nhìn con cặc to lớn của tôi, vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Việc lớn như vậy khiến con gái tôi thấy thoải mái nên cũng mong muốn.

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to của mình, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn vốn rất nhạy cảm sau khi xuất tinh của mình. Tôi thoải mái bóp cái mông đầy đặn của Xuelan, nhìn Xuelan cúi đầu, từ từ mở cái miệng đỏ mọng của cô ấy. , giống như con gái của cô, ngay khi chạm vào con cặc to lớn của tôi, một mùi tanh khiến cô cảm thấy buồn nôn. Nhưng khi cô ấy mở miệng và chạm vào quy đầu to lớn của tôi, cô ấy chợt cảm thấy mùi hương đó kích thích thần kinh tình dục của mình, và nó không còn tệ nữa.

Cô phát hiện ra rằng mình sinh ra là để trở thành loại phụ nữ này. 

Cô ấy từ từ há cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng liếm phần còn sót lại trên cặc tôi, bao gồm cả mật ong của con gái cô ấy và tinh dịch của tôi. 

Mặc dù có vị mặn nhưng cô cảm thấy rất thú vị khi được những đứa trẻ đã chết này kích thích. 

Lần này con gái cô đã trở thành giáo viên của cô. Bà bắt chước con gái mình và đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi thơm quét qua quy đầu to lớn của tôi. 

Tôi cười khúc khích và kéo chiếc quần lót lụa trắng của cô ấy xuống tận đùi. Xuelan ngượng ngùng vặn cái mông đầy đặn và trưởng thành của mình, nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy thực sự đã buông tay vào lúc này. Không phản đối. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng vụng về của Xuelan khiến cô rít lên và thở hổn hển. 

Tôi véo đôi má mông đầy đặn và trưởng thành của cô ấy, đột ngột nằm xuống và kéo mông cô ấy ra trước mặt mình. Xuelan vặn cái mông tròn trịa của mình và nghiêng sang một bên, không để tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. Cô ngẩng đầu lên chống cự: “Không được, xấu hổ quá.”

Tôi dỗ dành cô ấy nói: “Em không muốn được thoải mái như con gái mình sao?”

Xuelan choáng váng. Vừa rồi cô ấy tát tôi và tôi phớt lờ cô ấy. Phụ nữ sợ nhất là bị đàn ông phớt lờ. 

Anh ấy do dự, ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: “Con nhỏ này, con không được phép nhìn dì Lan…” Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ bừng. 

Tôi kéo cặp mông tròn trịa, tròn trịa của cô ấy lại. Xuelan ngượng ngùng đến mức ngượng ngùng. Nói thật, phần thân dưới của bà đã bị con rể nhìn thấy nên bà siết chặt cặp mông trắng như tuyết và thanh tú, cố gắng dùng cặp mông đầy đặn che đi cái lỗ mỡ hổ trắng của mình. 

Tất nhiên, nó là vô ích. Tôi ôm cái mông tròn trịa của Xuelan. Cặp mông này tuy không đầy đặn như mẹ tôi nhưng dù sao bà cũng là một người phụ nữ đã trải qua bao thăng trầm. 

Mông to hơn con gái. 

Tròn và nhiều thịt. 

Hậu môn hồng hào và cái lỗ tuyệt đẹp của con bạch hổ trắng như bánh bao hấp đều trong nháy mắt. Cái lỗ mỡ không có lông của con bạch hổ giờ đây đang nhỏ giọt ướt át và khép chặt, với những dòng mật trong suốt tràn ra từ khe thịt hồng hào. Vì căng thẳng, những lời nói dễ thương siết chặt lại và co lại, khiến phần thịt đang đóng kín của cái lỗ đầy đặn và mềm mại hơi mở ra. 

à! Đây có phải là cái hố hổ trắng xinh đẹp của dì Lan hồi đó đã cho tôi ăn vặt không? Thật đẹp! 

Lúc này, xem ra, âm hộ xinh đẹp của cô tuy trải qua mưa gió nhưng cũng không mềm mại như con hổ trắng nhỏ của Thu Tương. Nó có màu hồng chín và mùi thơm quyến rũ. 

Tôi có thể thấy các lỗ của tôi sắp chảy máu. Xuelan khuất dạng, trườn vào giữa hai chân tôi và bắt đầu thổi sáo cho tôi một cách vụng về, lắc đầu lên xuống. 

Tôi không nhịn được nữa, đột nhiên mở cái mông ngượng ngùng và căng thẳng của mình ra, đồng thời cũng mở ra cái hố hổ trắng xinh đẹp của Tuyết Lan. Tuyết Lan cảm thấy cái lỗ xinh đẹp đã bị đóng nhiều năm của mình, ngoại trừ lúc cô đi tiểu, chưa từng bị một người đàn ông nào nhìn thấy. Cô ấy xấu hổ đến mức vô tình cắn vào quy đầu của tôi bằng hàm răng nhỏ của mình.

"Ừ... không, Tiểu Dao, đừng nhìn, ở đó bẩn lắm..." Tuyết Lan muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô thực sự không có lựa chọn nào khác với kẻ bắt nạt nhỏ này. Để có được hạnh phúc như con gái, bà đã vâng lời con rể. 

Nhưng con rể càng ngày càng quá đáng.

Xoay cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô để thể hiện sự phản kháng.

“A... Dì Lan... đừng cắn... đau quá. Nếu vết cắn bị gãy, anh sẽ không thể thoải mái được." Tôi hít một hơi, nếu vết cắn thực sự bị gãy, tôi còn chơi cái gì nữa?

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Xuelan và nói: “Dì Lan, mông của dì đẹp quá. Bạn có biết mông của bạn được gọi là gì không?"

Tuyết Lan tóm lấy cặc tôi, vùi mặt vào giữa hai chân tôi, vặn mông nói: "Con...con không biết, dì...ở đó có đẹp thật không?"

Tôi gật đầu, vuốt ve cái lỗ béo như bánh bao hấp của Tuyết Lan nói: “Đẹp quá.”

Tuyết Lan vặn vẹo mông như muốn dụ dỗ tôi, quay người lại, nằm đè lên tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi nói: “Có con rồi dì ơi… Con, con xấu hổ quá, khi mẹ nhìn con, con cảm thấy… con có cảm giác như sắp bị cưỡng hiếp. Dì... dì là người phụ nữ bảo thủ, dì biết không?"

Tôi gật đầu hiểu ý, bế Tuyết Lan mỏng manh lên và ngồi lên người tôi. Tuyết Lan nghi ngờ hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi vỗ nhẹ cái mũi nhỏ của Tuyết Lan nói: “Tôi từng làm chuyện đó với anh Vu, chúng ta luôn ở dưới đó phải không? Các bạn nữ bây giờ cũng giống như nam giới. Tôi muốn bạn quay lại và trở thành phụ nữ một lần."

Tuyết Lan ngượng ngùng đánh ta một cái, nói: "Kẻ xấu, đừng... đừng nói như vậy." Sau đó nàng nghi hoặc nói: "Ngươi muốn ta lật người trở thành nữ nhân sao? Làm thế nào để tôi làm điều đó?"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy và nói: “Em là người ở trên anh nhét cây gậy to lớn của anh vào trong em đấy”.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Lan đỏ lên, cô khẽ mỉm cười. Rõ ràng cô không phải là loại phụ nữ không hiểu gì cả. Cô ấy biết cách để thứ của tôi xâm nhập vào cô ấy. 

Cô ấy nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Cô ấy sợ hãi khi thấy tôi to lớn như thế nào. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương và nói: "Nó lớn quá, tôi sợ..."

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tuyết Lan, nói: “Đừng sợ, có anh ở đây.”

Xuelan nhẹ nhàng dùng quy đầu to lớn của tôi để mở đôi môi mật ngọt ngào của cô ấy. Cô nghiến răng nghiến lợi run rẩy, không dám nhìn. Cô nhẹ nhàng lắc lư cặp mông tròn trịa rồi đi xuống, vô tình ép quy đầu to vào lỗ mật. 

"A... sưng quá, Tiểu Yêu, ta sợ." Mông Tuyết Lan vẫn lơ lửng trên không, không dám chìm xuống. 

Tôi chặt đến nỗi cô gái trẻ đã có chồng này chặt đến mức tôi nhận ra cô ấy là một phụ nữ đỉnh cao. Vừa bước vào quy đầu, tôi có thể thấy những nếp gấp tâm linh bên trong đang tranh nhau quấn quanh quy đầu to lớn của tôi. 

"A... chặt quá... Lan dì... ngươi thật chặt... nhanh... bên trong ngươi thật kỳ quái, thoải mái hơn Thu Hương."

“Tôi sợ, tôi không dám…” Tiết Lan rơi nước mắt, không xuống được hổ. Lúc này cô vừa muốn vừa sợ, run rẩy và rất bất lực. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tuyết Lan, không muốn làm cô ấy đau, nhẹ nhàng nói: “Tuân lệnh, Lan Nhi, từ từ ngồi xuống.”

Xuelan choáng váng. Tôi thực sự đã gọi cô ấy là Lan'er và cô ấy đã bật khóc. Không ai gọi cô như vậy trong suốt mười lăm năm. 

Cô không khỏi gật đầu, vặn cái mông xinh đẹp, nhẹ nhàng nghiến răng. Người phụ nữ trẻ đã có chồng đã bảo vệ cô suốt mười lăm năm nay đã có đường âm đạo mà trong mười lăm năm qua chưa có người đàn ông nào bước vào, bị một thanh sắt lớn xé toạc từng lớp. Cũng may lúc này nàng đang động dục, bên trong cũng không đến nỗi khô khan. 

Trơn trượt, con cặc lớn dường như tự động bị thu hút bởi lớp da thịt mềm mại và những nếp gấp của chính nó. 

"A... a..." Tuyết Lan chậm rãi từ chỗ ngồi đi xuống, miệng luôn há hốc, thân thể run rẩy.

Mười lăm năm không có người đàn ông nào bước vào. Nỗi đau như mất trinh. Nó bị một con cặc lớn như một thanh sắt bẻ gãy. Cơn đau đến mức cô toát mồ hôi lạnh. Cơn đau đớn đến nỗi cô không còn chút sức lực nào. Cô quyết định rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Cô ngồi xuống và thật đau khổ. Cô ấy hét lên “A”, háng hồng của cô ấy ấn chặt vào bụng tôi, cái lỗ hổ trắng tròn trĩnh như búi tóc của cô ấy ấn chặt vào túi con của tôi, và quy đầu con cặc to lớn của tôi đâm sâu vào cơ thể cô ấy, ép chặt vào trái tim yêu thương chưa ai từng chạm tới của cô ấy. 

Xuelan đột nhiên nằm trong vòng tay tôi, run rẩy, bộ ngực lớn của cô ấy nhẹ nhàng bóp vào ngực tôi, giống như hai túi nước, bị tôi bóp và thay đổi hình dạng. 

"Sưng quá... Của em lớn quá... Tiểu Yêu, đau quá, a... đừng cử động, đau quá."

Tuyết Lan run rẩy một cách tế nhị và ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi không kìm được sự mềm mại của những nếp gấp và bông hoa trong âm đạo xinh đẹp của Xuelan, đẩy mông lên trên vài lần. 

"A, được rồi, Tiểu Dao, Lan Nhi rốt cuộc đã trở thành nữ nhân của ngươi." Xuelan mừng rơi nước mắt và không dám cử động. Cô không khỏi vặn vẹo làn da mềm mại của mình sau khi bị dương vật lớn xuyên qua. 

"Này, à, Lan'er, con hổ trắng của em thật chặt, thoải mái hơn Thu Hương. Em xứng đáng là một người phụ nữ mười lăm năm không quan hệ." Tôi véo vào cặp mông béo của Xuelan. 

Tuyết Lan trong mắt đã nhòe đi nước mắt, chủ động hôn nàng một cái ngọt ngào. Tôi đưa đôi môi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy vào miệng, nhéo vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, bắt đầu vặn vẹo mông cô ấy, con cặc lớn cựa quậy trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

"Ừm... ừ... à... vậy... đau quá, thoải mái quá... Tiểu Yêu, Lan Nhi, muốn..." Tuyết Lan bị tôi hôn đến khó thở và không mạch lạc, ôm lấy cổ tôi, vặn vẹo cái mông xinh đẹp một cách đói khát, dùng bánh bao hổ trắng đầy đặn và béo ngậy của tôi nghiền nát huyết mạch của tôi. 

Tôi huy động sức lực ở thắt lưng, nâng mông Xuelan lên, rút ​​ra một nửa con cặc to rồi đẩy thật mạnh vào. Cuối cùng tôi cũng có được "Lâm Đại Vũ" này, và tôi muốn thưởng thức cô ấy. 

"Hừm... ừ... trời... Tiểu Yêu, thật thoải mái... nhanh lên..." Cô gái trẻ cô đơn đã nhiều năm không quan hệ, ham muốn tình dục của cô tự nhiên tích tụ lại. Bây giờ cô ấy đã buông tay. Với người đàn ông cô yêu thương cô như vậy, cô đương nhiên muốn nhanh lên. 

Tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên và nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy. Lúc này, cô vẫn trông như một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức. Khi nói đến tình dục, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể là một con đĩ. 

Tuyết Lan cũng phối hợp với tôi, tự động nâng mông lên, bị tôi nặng nề ấn xuống, hoàn toàn tiến vào. 

Hoa Tâm run rẩy, Tuyết Lan hoàn toàn cảm thấy lạc lõng. Cô ấy cứ lên xuống mà không cần bất kỳ nỗ lực nào của tôi, rút ​​gần hết con cặc to lớn ra và đưa nó vào âm đạo đã trống rỗng suốt mười lăm năm của cô ấy. 

"A... a... ta sắp chết rồi... Tiểu Dao, thoải mái quá... Không ngờ lại thoải mái như vậy, a... a... trời ạ... xấu hổ quá, nhanh lên... Hướng Nhi tỉnh lại nhìn thấy, ta còn vinh dự sống sao?"

Xuelan đứng dậy và giải phóng các yếu tố dâm dục trong cơ thể mình. Mái tóc mềm mại của cô ấy bồng bềnh, bộ ngực lớn gợn sóng, cô ấy đẩy hẳn háng hồng của mình vào háng tôi như một con ngựa. Cái lỗ xinh đẹp của cô ấy bị kéo dài đến cực điểm, cô ấy hoàn toàn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, đánh vào người yêu của cô ấy. 

"Xì, xì..." Tôi mừng quá kéo đôi chân hồng hào của Thu Hương ra và thọc ngón tay vào âm hộ sưng đỏ và nhớp nháp của Thu Hương. Thu Hương vặn vẹo thân thể, khẽ mở mắt, nhìn thấy mẹ mình đang phi nước đại trên người yêu, thở hổn hển rên rỉ, khẽ mỉm cười, mẹ cuối cùng cũng vui vẻ. 

Tuyết Lan lắc lư, vẻ mặt điên cuồng, hoàn toàn mất đi vẻ trầm tĩnh và tế nhị trước đó. Lúc này cô ấy đang xoa ngực như điên, mông cô ấy cứ chạm vào háng tôi, như thể cô ấy sẽ không bao giờ biết mệt mỏi, theo đuổi loại hạnh phúc sau khi được giải phóng hoàn toàn. 

Xuelan cuối cùng cũng mệt mỏi. Sau hàng trăm cú vung, quy đầu của tôi đã cạo vào phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy, khiến cô ấy gần như tê liệt. Cô rên rỉ và tiếng hét của cô dần trở nên khàn khàn. 

Anh ấy đột nhiên ngã đè lên người tôi, mệt quá không cử động được. 

Tôi lật người lại, chưa thấy vui nên bảo Xuelan quỳ xuống, dùng hai tay đỡ giường, nâng cao cái mông tròn trịa, tròn trịa, trưởng thành của cô ấy lên trời. 

Lúc này cô ấy không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa, và để tôi điều khiển cô ấy. Cô quỳ xuống, cặp mông tròn trắng như tuyết cảm thấy ngột ngạt. 

Tôi không quan tâm, con cặc to lớn của tôi nhắm vào âm hộ sưng đỏ của Xuelan, toàn bộ chiều dài của nó đều đút vào cái lỗ xinh đẹp của Xuelan. Tuyết Lan "A" một tiếng, nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo cái mông xinh đẹp nói: "Mau lên... Tiểu Dao, ta muốn... Lam Nhi muốn..."

Tôi sẽ không để cô ấy thất vọng. Tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Xuelan và đẩy cô ấy thật mạnh và nhanh. Tuyết Lan lắc lư, dục vọng lại trỗi dậy khiến cô lắc đầu. Bà chấp nhận con cặc to lớn của con rể đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác. Trái tim dịu dàng của cô gần như tê liệt. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy bị đối xử như thế này khi bị đứa con rể tồi tệ đánh đập cô hết lần này đến lần khác. 

Đôi mắt của Qiuxiang mở to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi tôi và mẹ cô ấy đang quan hệ. Trước đây khi tôi đụ cô ấy, cô ấy là người đứng giữa, không nhìn ra được đàn ông đụ phụ nữ như thế nào. Bây giờ lại có buổi phát sóng trực tiếp miễn phí, cô không khỏi sửng sốt. 

Nhìn hai cây đàn dày và mềm mại trước mặt, đan xen chặt chẽ và vặn vẹo, Thu Hương phát hiện ra cây đàn mập mạp, sưng tấy của mẹ cô có màu đỏ tươi và mọng nước, đầy đặn và mềm mại. Khi thành viên dày đặc của chồng tương lai đâm vào, nó sưng tấy lên. Cô phát ra âm thanh rít lên khi nước ép từ mật hoa của mẹ cô được vắt ra. 

Nếu không phải bị hai cục thịt viên treo lơ lửng của tôi chặn lại, tôi đoán toàn bộ nước trái cây mẹ tôi vắt ra đã phun hết lên mặt. 

Khi cái dụng cụ dày cộp của tôi được kéo ra, những nếp gấp đỏ tươi và nhỏ giọt của âm hộ mềm mại, sưng đỏ của mẹ dính vào vật to lớn của tôi và kéo ra ngoài. Mật ong lăn tròn nhỏ giọt thành vũng dưới đất. Khi tôi lắp lại vào thì có tiếng “tách” rõ ràng. 

Chất lỏng mật ong bắn ra từ khớp, thấm đẫm cặp mông tròn đầy mỡ của mẹ và phần bụng dưới của tôi. 

Thu Hương không biết sao mẹ cô lại có thể dũng cảm đến vậy. Cô ấy thậm chí còn dám nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để đón nhận cú va chạm của tôi. Nếu là cô ấy thì bụng cô ấy đã bị tôi xuyên thủng mất rồi. Nghĩ đến hai lần đạt cực khoái, cô lại bắt đầu gặp khó khăn trong lỗ của mình. Nó rất ngứa và toàn thân tôi cảm thấy nóng. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ được một người đàn ông đụ như thế này, nhưng mẹ tôi lắc đầu lắc lắc hông vô cùng thích thú. Cô mừng cho cô nhưng trong lòng lại có một cảm giác ghen tị không thể giải thích được. Người đàn ông của cô bị mẹ cô giật đi hưởng thụ. 

Cô ấy không bị thuyết phục!

Thu Hương di chuyển thân thể mảnh khảnh của mình, chen vào giữa hai chân Tuyết Lan khi cô quỳ trên giường. Cô nhìn thấy mẹ lắc đầu lắc hông, hét lớn, túm lấy chân cô, nửa ngồi dậy. Tôi đụ "Lâm Đại Vũ" này với khuôn mặt đỏ bừng và không có ý định dừng lại. Tôi đánh vào cái mông tròn trĩnh của mẹ cô ấy mạnh đến nỗi mông mẹ cô ấy gần như gãy mất. 

Bản thân Thu Hương đã bị Tuyết Lan và tôi tạt nước mật ong lên khắp mặt. Cô bé lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra một cách không thuyết phục và liếm âm đạo sắp bung ra của mẹ. 

Nó vô tình liếm vào âm vật bị dương vật của tôi đánh mạnh. Âm vật giống như dương vật cương cứng của đàn ông, giống như một quả chà là màu đỏ. 

Lưỡi của Thu Hương cùng lúc liếm vào âm vật của Tuyết Lan, đồng thời cô ấy uống nước mật ong mà tôi vắt ra từ cơ thể mẹ cô ấy. 

Xuelan, người điên cuồng và mê đắm, cảm thấy âm vật nhạy cảm nhất của mình đang bị ai đó tấn công. Nó thoải mái hơn tác động của chiếc túi của con tôi. Cô ấy run rẩy. Nhìn từ háng bà, bà thấy con gái mình đang thưởng thức nước mật ong do bà và con rể làm một cách thích thú. Cô xấu hổ nói: "A... à... Tương Nhi, con khốn kiếp, đừng gây chuyện. Đừng nhìn mẹ, mẹ xấu quá."

Người lớn nào cũng mong để lại ấn tượng tốt đẹp trong tâm trí con cái mình, nhưng lúc này Xuelan đang xấu hổ quỳ xuống giường, bị gã khổng lồ của con rể liên tục đóng đinh vào âm đạo mỏng manh của mình, còn con gái thì uống nước mật ong vắt ra. 

"Ừ...Mẹ ơi, ngon quá. Mẹ ơi, cuối cùng con cũng thấy mẹ hạnh phúc. Tiểu Dao, hãy yêu mẹ thật nhiều nhé."

Qiuxiang chiếm được lợi thế và cư xử rất tốt, thỉnh thoảng liếm âm vật của Xuelan và thỉnh thoảng ngậm âm đạo của tôi vào miệng cô ấy, khiến tôi rít lên và thở hổn hển vì sung sướng. 

Tôi sờ đầu Thu Hương và nói: "Làm tốt lắm, Tương Nhi thân mến. Lan dì, xem dì có bao nhiêu nước. Có phải dì uống nhiều nước quá không? Con gái dì đã uống hết của dì rồi."

Tuyết Lan lắc lư cặp mông xinh đẹp, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không rơi nước mắt nói: "Không... a... Tiểu Yêu, ngượng ngùng quá, đều là cô gái chết tiệt Tương Nhi đó, à... à, nặng quá, Tiểu Yêu, ngươi chậm lại một chút được không? Ta tới đây..."

Tôi không quan tâm đến điều này, nữ nhân thánh thiện này, tôi trèo lên lưng cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy, cuối cùng nắm lấy bộ ngực đang bay của Xuelan. Mông tôi liên tục di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của thánh nữ này ở một khoảng cách nhỏ, đẩy con cặc khổng lồ của tôi vào cái lỗ xinh đẹp của thánh nữ như một đống. 

"Ừm... ừm... a... trời ơi, còn tệ hơn nữa, Tiểu Dao, thoải mái quá, tôi đến đây... à..." Tay ôm giường của Xuelan run run, Thu Hương liên tục dùng lưỡi liếm vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, cái mông tròn trịa, tròn trịa ép chặt vào bụng tôi cũng run lên run rẩy khi tôi ra vào cách một khoảng nhỏ, bộ ngực của cô ấy bị nhào nặn, khiến cả người cô ấy như bị sốc. 

"Xiang'er, mẹ rảnh rỗi, con không muốn nữa. Cô ấy sắp tới rồi. Con chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Tiểu Yêu, à... à... của mẹ to quá, sắp chạm đến tận đáy lòng rồi, à... à..." Tôi không cho cô ấy cơ hội nói chuyện, cứ liên tục đẩy vào mông Tuyết Lan. Qiuxiang cũng theo kịp, không ngừng liếm âm vật của Xuelan. 

Khi dương vật khổng lồ của tôi xâm nhập vào âm đạo mềm mại của thánh nhân hàng trăm lần ở khoảng cách nhỏ, lông mu cứng của tôi cũng kích thích lỗ hổ trắng mịn màng của Tuyết Lan. Niềm vui lăn lộn mãnh liệt đến mức Xuelan không thể chịu đựng được. 

Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "A". Tiếng kêu chói tai đó giống như ai đó đang đâm cô. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu co giật nhanh chóng và miệng tử cung của cô mở ra một cách kỳ diệu. Tôi đâm mạnh vào, giết chết Xuelan. 

Tuy nhiên, tôi càng lúc càng bơm gấp, lao vào bụng Tuyết Lan, liều mạng bước xuống và đập vào cánh cửa ngọc mỏng manh của góa phụ xinh đẹp trưởng thành Xuelan, phát ra âm thanh va chạm "pop-pop". 

Tôi càng đụ mạnh thì tôi đụ càng ngày càng nhanh. Mỗi lần tôi duỗi eo và đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi dường như mất kiểm soát và bị đâm một cách điên cuồng vào âm đạo của Xuelan! 

Để nụ hôn liếm cái miệng nhỏ mật ong phía dưới Tuyết Lan, ngân nga vui vẻ, hàm răng run rẩy vô tình cắn vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm của Tuyết Lan.

Khi cửa mở ra, dòng nước nóng ẩm phun ra từ sâu trong hũ mật ong trong phòng hoa, vang lên một âm thanh ngọt ngào và nhớp nháp: “Eaaah…”

Điều tôi sợ nhất là khi lên cao trào, phụ nữ sẽ đốt cháy quy đầu to của tôi, khiến tôi không nhịn được xuất tinh vào bên trong. Tôi lập tức rút con cặc to ướt của mình ra. Cánh cổng hoa đỏ mọng, mềm mại của Tuyết Lan mở rộng, một dòng suối nước nóng bốc khói lao ra. Khi Xuelan run rẩy, nó bắn vào bụng dưới của tôi và bay vào mùi hương mùa thu đang mở miệng đón nhận mật hoa.

Bởi vì mật ngọt tích trữ mười lăm năm quá lớn, cái miệng nhỏ nhắn của Thu Hương không thể ngậm được, đột nhiên nghẹn ngào ho khan. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, mặt, tóc và khóe miệng đều dính đầy mật của mẹ, thật dâm đãng. 

Xuelan ngã phịch xuống giường, thở hổn hển. Suy cho cùng, bà là một người phụ nữ đã trải qua hàng chục năm gian khổ. Suy cho cùng, bà không phải là người không khoan dung với tình dục như con gái ruột của mình. Qiuxiang sẽ ngất xỉu sau khi tôi đụ cô ấy quá mạnh.

Tuyết Lan không làm vậy, nàng dang hai chân dâm đãng, nhấp nhô hai khối thịt trên ngực, cánh cửa ngọc giữa hai chân mở rộng. Mật ong còn sót lại sau khi đạt cực khoái chảy róc rách. 

Cuộc vui chưa kịp kết thúc, tôi đã nhìn hai mẹ con hổ trắng rồi nghĩ ra cách. Tôi lấy hai chiếc gối, nâng mông Tuyết Lan lên rồi đặt dưới mông cô ấy. Sau đó, tôi kéo Thu Hương đặt nằm trên người Tuyết Lan đối diện với mẹ cô ấy, căn chỉnh hai cái lồn hổ trắng xinh đẹp một lớn một nhỏ một cách gọn gàng.

Xuelan không còn sức lực để chống cự vì đạt cực khoái nên để con gái nằm lên trên mình. Hang hổ trắng đệm cao vô cùng nổi bật. 

Thu Hương nằm trên người mẹ, dang rộng hai chân, thở hổn hển, nheo mắt, trèo lên người mẹ, vặn vẹo mông nói: "Tiểu Yêu, đi thôi, Tương Nhi lại muốn." 

Tôi mở to mắt nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mắt. Có hai hố hổ trắng lớn, một trên một dưới. Lỗ hổ trắng của Qiuxiang phía trên rất mỏng manh, đỏ và sưng tấy. Nó đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng ra và nó vẫn chưa đóng lại. Hố hổ trắng của Xuelan bên dưới to và trưởng thành hơn con gái tôi, đồng thời cũng rộng mở.

Tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi di chuyển lên xuống con bạch hổ. Đây là cảnh tượng hiếm thấy trong hàng nghìn năm qua. Lúc này có hai cái lồn hổ trắng xinh đẹp, một lớn một nhỏ, há to miệng nhỏ, chờ con cặc lớn của tôi tiến vào.

Hai mẹ con cùng bay, cả hai đều là hổ trắng. Tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ con, dựng con cặc to lớn của mình lên, để Tuyết Lan thả lỏng trước. 

Nhấc cặc lên, cô xòe cặp mông nhỏ nhắn và đàn hồi của Thu Hương, để lộ cánh cổng ngọc nhỏ rộng mở. Cô đâm con cặc lớn vào con hổ trắng nhỏ đang chờ được đụ. Thu Hương kêu lên một tiếng “ah” và nắm lấy tay mẹ. Túi của con tôi bất ngờ đâm vào lỗ hổ trắng mập mạp của Xuelan bên dưới. 

Hai âm thanh giòn tan khiến hai mẹ con đồng thời kêu lên sung sướng. 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông nhỏ của Qiuxiang, con cặc to lớn của tôi chui qua cái lỗ mật vốn đã sưng tấy đỏ bừng. 

Tiết Lam Đào hai má đỏ bừng, mũi phập phồng, say sưa trong khoái cảm cấm kỵ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy thân thể mẹ, khuôn mặt gợn sóng, vòng eo hơi vặn, cặp hông tròn trịa đung đưa, thân hình quyến rũ đang nhảy múa qua lại. 

Đối mặt với sự va chạm dữ dội của người đàn ông phía sau, cô cảm thấy từng nếp gấp trên vùng kín xinh đẹp của mình đang bị quy đầu cứng rắn của người đàn ông cào xước. Cô không khỏi quấn nó lại và quấn quanh con cặc to lớn của người đàn ông. 

Tôi cười đắc thắng và liên tục tạo ra một cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét!

Lực đẩy mạnh mẽ và tốc độ tần số cao không ngừng đi sâu đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của ba nam nữ cuồng nhiệt này, đốt cháy cơ thể họ! 

Người đàn ông chạy hết tốc lực và rất mạnh mẽ! 

Thủy triều của người phụ nữ đang dâng cao, cơ thể thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn giông bão, run rẩy và co giật. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry liên tục há hốc: "A, đẹp quá! Ờ... tôi sắp... bay lần nữa!"

Âm thanh “papa papa” giòn tan vang vọng khắp ngôi nhà cổ này. Xuelan đã không có cảm giác trong một thời gian dài. Cô chỉ cảm thấy con gái mình đang đè lên mình và bị đẩy liên tục. Chiếc giường phát ra âm thanh phản kháng "cạch cạch" dưới tải trọng. 

Khi bà chợt tỉnh dậy, bà nhìn thấy con gái đang ôm mình, rên rỉ liên tục và nói điều gì đó khiến bà đỏ mặt: "Xiaoyao...chồng tốt...nhanh lên...ah...ah...trời ơi...con lớn quá...dùng cây gậy to đâm chết Xiang'er...thoải mái quá...Mẹ...cứu con...con sắp chết rồi..."

Thu Hương ôm chặt mẹ như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, đột nhiên vặn vẹo cái mông đầy tuyết của mình thật nhanh. Với tiếng kèn trombone “Eaah…”, cơ thể săn chắc và thanh tú của cô đột nhiên ngã vào vòng tay mẹ. 

"A! Thật là tội ác, hai mẹ con đều bị tên này bắt nạt, chúa ơi..." Tiết Lan kinh ngạc, muốn nói gì đó, nhưng bỗng nhiên nàng cảm giác được cánh cửa ngọc dưới thân mình bị một vật cứng chống đỡ, giống như một tiếng sét, đột nhiên xuyên vào hũ mật của một phụ nữ đã có gia đình, một góa phụ xinh đẹp, và điều nàng muốn nói đã trở thành: "A... lớn quá... Chúa ơi... không thể như thế này được... Tiểu Yêu, a... a... Chúa ơi... chậm lại, như thế này... thoải mái..."

Cô ấy không biết rằng sau khi tôi đưa Thu Hương lên đỉnh cao lần thứ ba hàng trăm lần, tôi lại đột nhiên xâm nhập vào lỗ ngọt ngào của cô ấy một lần nữa. Tay tôi không hề nhàn rỗi, nhào nặn cặp mông đầy tuyết của Thu Hương, con cặc to lớn của tôi hung bạo đâm vào lỗ mỡ hổ trắng trưởng thành được gối đệm cao và vô cùng nổi bật. 

"Cảm giác thật dễ chịu, Lan'er. Âm hộ xinh đẹp của bạn còn thiêng liêng hơn cả con gái của bạn. Nó thật chặt. Tôi cảm thấy thật dễ chịu. Lan'er, gọi tôi là chồng, à... rít..."

Xuelan ôm chặt con gái mình. Cô ấy cảm thấy tốt hơn nhiều nếu tôi không thâm nhập vào cô ấy. Nhưng khi tôi thâm nhập vào cô ấy, một cơn khoái cảm đau đớn và thoải mái khác lại tràn ngập trái tim cô ấy. 

"A... a... Tiểu Yêu, chậm rãi đi, thoải mái quá... Ta chịu không nổi... a... a... ừm... Trời ơi, ta làm sao có thể gọi ngươi là chồng?"

Xuelan vặn cái mông béo của mình để gặp được tôi. 

Tôi ngừng đút, rút ​​con cặc to của mình ra phát ra tiếng bốp, đe dọa cô ấy: “Gọi hay khóc, nếu không tôi sẽ đụ con gái cô mà không có phần của cô”.

"A, đừng rút ra, nó trống rỗng, ngứa ngáy, lại tự do. Hình như em muốn nhét nó vào... cho nên... chồng." Xuelan vặn cái mông béo của mình và khao khát theo đuổi con cặc to của tôi. 

Tôi cười khúc khích và đâm mạnh vào "Lâm Đại Vũ" này một lần nữa. 

Xuelan thở dài oán hận, vặn vẹo háng hồng đuổi theo con cặc to lớn của tôi, cầu xin: "Trả cho em, chồng tốt, đưa cho Lan'er."

Tôi đã sẵn sàng cho lần chạy nước rút cuối cùng. Tôi trèo lên lưng Thu Hương và bắt đầu thúc vào ra như người đóng cọc. Tôi bắt đầu chạy nước rút mà không bị hạn chế. Tôi đã tận dụng nó bằng cách tiếp cận. Bầu ngực của hai mẹ con ép chặt vào nhau, tôi có thể chơi đùa với cả bốn bầu vú bằng cả hai tay. 

Vừa hưng phấn vừa hưng phấn, tôi không ngừng ra vào âm đạo của thánh nữ, đánh vào trái tim hết lần này đến lần khác, lại một lần nữa mở ra cửa tử cung của Xuelan. Xuelan rên rỉ và hét lên: "A... Em sắp chết rồi... Tiểu Yêu, chồng tốt, em sắp chết rồi, à... à... sắp đến..." Câu cuối cùng rất buồn bã. Tôi ôm con gái thật chặt, như muốn hòa làm một với con gái mình. Không biết sức lực từ đâu đến, nâng mông lên cao, nâng con gái lên. 

Một dòng suối nước nóng phun ra từ cung điện, và với sự run rẩy thầm lặng của Xuelan, đổ nước lên quy đầu to lớn của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi đến mức ôm chặt lấy bốn bầu ngực của hai mẹ con. Đầu tôi tê dại và trống rỗng, cuối cùng tôi hét lên: "Lan Nhi, tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh cho anh."

Nói xong, ống dẫn tinh mở rộng, vô số con cháu lao vào tử cung rộng mở của Xuelan với niềm đam mê rực lửa. 

Xuelan lại rùng mình sau khi bị bỏng, ba người tạo thành một hình ảnh nguyên thủy và đẹp đẽ nhất về con người: người mẹ nằm trên giường, nâng cao mông lên, ôm đứa con gái đang bò trong tay. 

Con cặc to như que sắt của một người đàn ông đã được đóng đinh chắc chắn vào âm đạo xinh đẹp của mẹ anh ta. Anh ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và bắn tinh chất nóng hổi của mình vào bụng mẹ. 

Một lúc lâu, tôi ngồi phịch xuống giường. Cặp mẹ con này khiến tôi tốn quá nhiều sức lực. 

Mông của Tuyết Lan giơ lên ​​cao cuối cùng cũng rơi xuống đất, con gái vẫn đang bò trên người cô. Cô ấy đang thở hổn hển. Hôm nay cô đã đạt cực khoái ba lần và bị tên khốn đó xuất tinh. Cô không biết liệu mình có mang thai hay không. Bất kể điều này, cô và con gái mình được hưởng mức độ quan hệ tình dục cao nhất của con người ngày nay. 

Xuelan và tôi lần lượt thở hổn hển, kiệt sức. 

Không biết khi nào. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa phòng ngủ, trên tay cầm một giỏ cơm lớn. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của Xuelan giữa hai chân dang rộng đầy dục vọng của cô, tinh dịch đặc quánh rỉ ra ngoài. 

Tôi quay lại và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi không nhịn được kêu lên: "Mẹ..."

Tuyết Lan đột nhiên tỉnh lại, nhìn mẹ, sắc mặt tái nhợt, nói: "Chị Nguyệt, con..."

Mẹ cắn môi đỏ mọng, nhướng mày chỉ vào tôi chửi: "Con khốn nạn, con đang muốn lợi dụng cả hai mẹ con. Ai cho con can đảm như vậy? Mẹ sẽ đánh chết con!"

Nói xong anh đặt giỏ cơm xuống và đi về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Mẹ tôi chạy tới mấy bước, mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp quá đỗi, hai má đỏ bừng như pha phấn, đôi mắt tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực căng mọng thẳng tắp không ngừng phập phồng theo hơi thở. Bây giờ hoa lê đang mưa, càng thêm tinh tế, mềm mại và quyến rũ.

Anh ta nhìn tôi ngượng ngùng và bực bội rồi giơ nắm tay hồng hồng định đánh tôi. 

Sau đó là mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành mà tôi đã quen thuộc từ khi mới sinh ra. Sau khi bắn hai phát, háng tôi căng cứng và máu dâng lên. Suy cho cùng, Qiuxiang và Xuelan đều là những người phụ nữ không có quan hệ huyết thống với tôi. Họ chỉ cần đẩy con cặc to vào cái lồn mềm mại của mình và xảy ra sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy có quan hệ huyết thống với tôi, máu đặc hơn nước. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lao tới, nắm tay nhỏ bé mảnh khảnh không xương của mẹ đột nhiên bị tóm vào tay tôi. Tôi mừng quá ôm mẹ vào lòng. 

Cặp mông tuyệt đẹp của mẹ được bọc trong chiếc quần âu màu trắng ngồi trên con cặc to lớn của tôi mà không hề thiên vị. 

"A... đồ khốn nạn!" Mẹ kêu lên. Suy cho cùng, cô không quen với việc hai mẹ con cư xử mơ hồ trước mặt người ngoài. 

Cái mông to tròn đầy thịt mềm mại của mẹ đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Cặp mông tuyệt đẹp của mẹ tôi thật mềm mại, ngồi trên con cặc to như thanh sắt của tôi, tạo thành một sự tương phản rõ ràng. Cặp mông mềm mại quấn lấy con cặc to lớn của con trai tôi. Khi mẹ tôi vặn vẹo, con cặc to lớn từ từ chìm vào khe sâu của mông mẹ. Quy đầu to chỉ trên đôi môi đầy đặn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không thể rời xa tôi và đẩy tôi một cách giận dữ. Thở hổn hển, tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp thật mạnh. Tôi rất vui khi được chơi với mẹ, đặc biệt là được chơi với một người mẹ tuyệt vời như vậy trước mặt người ngoài. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã phấn khích như thế nào. 

"A! Các ngươi. . . " Tuyết Lan dư vị sau khi đạt cực khoái còn chưa tiêu tán, biến thành kinh ngạc cùng hoài nghi. 

Một cậu con trai ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng, đôi bàn tay to lớn vẫn đang nâng niu bộ ngực lớn của mình. 

Bây giờ đến lượt Xuelan chịu trách nhiệm. Vừa rồi tôi cưỡng hiếp cô ấy đến cực khoái, bất chấp việc mẹ tôi đến. Bây giờ con trai tôi đang quấy rối tôi như thế này. Hãy xem mẹ tôi nói gì nhé. 

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận vì đứa con trai hư này lại tự biến mình thành trò hề. Cô ấy xấu hổ không dám nhìn Xuelan và liên tục đẩy tôi. Cô ấy thở hổn hển, mặt đỏ bừng và nhìn tôi bực bội. Cô dần dần bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, thậm chí còn mất hết sức lực để phản kháng. 

Ham muốn của tôi thật phi thường và tôi thở dốc. Một tay to bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ, một tay lướt qua cái bụng phẳng gợi cảm của mẹ, đi thẳng vào âm hộ bụ bẫm của mẹ đã sinh ra tôi. Hai vạt mỡ được kẹp vào giữa hai chân tôi, trông càng đẹp hơn. Mái tóc dày và dày, giống như vết móng ngựa trên háng màu hồng. Hẻm núi sâu và ẩm ướt ở giữa là nơi mà tôi đã khao khát và yêu thích trở lại sau khi phát triển hệ thống thủy lợi, bởi tôi biết nơi đây rất màu mỡ và mật hoa dồi dào, đặc và ngọt. 

Khi mẹ tôi vặn vẹo, tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình che cái hố mỡ của mẹ, mới phát hiện ra rằng một nửa mảnh đất màu mỡ trên cánh đồng hoa mà tôi đã bao lần cày cấy giờ đã ướt đẫm. Cảm giác ấm áp khiến tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi đã đợi ở ngoài rất lâu và cô đơn khôn tả. Cánh đồng hoa ướt đẫm, tôi xấu hổ không dám bước vào. 

Xuelan cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy tôi quấy rối mẹ tôi, thậm chí còn quấy rối cái lỗ béo đã sinh ra tôi. Đây là lần đầu tiên bà thấy con trai mình hành hạ mẹ như thế này nhưng bà vẫn không thể chấp nhận được. 

"Mẹ, mẹ đừng ngạc nhiên. Tiểu Dao cũng giống như dì Yue khi ở dưới đáy, con có thể chấp nhận được."

Lúc này Thu Hương tỉnh dậy sau cơn hôn mê vì bị tôi cưỡng hiếp, nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của mẹ rồi an ủi nói. 

“Nhưng, bọn họ là mẹ con, trời ạ…” Dù sao Tuyết Lan cũng là người có học thức, hiểu chuyện. Nếu hai mẹ con quan hệ tình dục thì đó là loạn luân, nhưng chẳng phải bây giờ bà và con gái đều thích cùng một người đàn ông sao? 

Nói đến đây, tôi có thể coi là một nửa của mẹ tôi, bà đã bị tôi cưỡng hiếp đến chết. Tôi dâm đãng đến mức lập tức cắn đôi môi đỏ mọng và ngừng nói. Tôi không thể chịu nổi khi thấy tôi làm nhục mẹ mình như thế này. 

Quay đi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tôi, nghĩ rằng điều này thật điên rồ. 

Lúc này, mẹ tôi hai tay lên xuống, ngực sắp nổ tung. Những ngón tay tôi trượt vào giữa làn da ấm áp và ẩm ướt của mẹ qua lớp quần của bà. Thỉnh thoảng, chiếc quần của tôi bị ép vào đôi môi khép kín của mẹ. 

Mỗi lần bóp, âm đạo của mẹ dâng trào cảm giác căng mọng và khoái cảm khi được bao phủ bởi chiếc quần lót cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, khiến mẹ ngồi bồn chồn bên ngoài lắng nghe tiếng ân ái. Lúc này, ham muốn đạt đến cao trào của cô càng ngày càng mạnh mẽ.

"A, Tiểu Dao, thật đáng xấu hổ, chị Lan, đừng nhìn, a... thoải mái quá... a..." Toàn thân mẹ gần như bị tôi chinh phục hoàn toàn, không còn chỗ nào để bảo vệ. Thay vào đó, cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui khi được con trai phơi bày bộ ngực và lỗ mỡ. Một khi dục vọng của phụ nữ nổi lên, nó giống như nước sông Hoàng Hà tràn bờ, không thể kiểm soát được.

Chơi với mẹ như thế này trước mặt người ngoài, tôi há hốc mồm vì phấn khích, cắn mẹ như hoa sen nói: “Mẹ ơi, mẹ đã nghe trộm ở bên ngoài bao lâu rồi? Mẹ thực sự muốn mẹ sao?”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch, thở khò khè bảo vệ: “Mẹ không biết, con là một đứa hư hỏng, à… mẹ…” Mẹ tôi liếc nhìn Xuelan trong lịch trình bận rộn của mình, và dường như sẵn sàng bỏ cuộc. Cô ấy nhấc cái mông to tròn, mềm mại của mình lên và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nói với giọng rít lên: "Mẹ khó chịu quá, Tiểu Dao, mẹ đừng quan tâm, đưa cho mẹ đi."

Tôi mỉm cười, miễn cưỡng rời khỏi cái lỗ mỡ ấm áp và ẩm ướt của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình, ngừng xâm chiếm cái lỗ mỡ của mẹ, cởi quần áo của mẹ hai lần. 

Thân hình trắng như ngọc của mẹ lộ ra. 

Cơ thể xinh đẹp và bụ bẫm của cô ấy ướt sũng trước mắt tôi, khuôn mặt hoảng sợ vừa xấu hổ vừa sợ hãi, và cặp vú tròn trịa trắng nõn của cô ấy lắc lư đến mức đáng kinh ngạc trong những động tác hoảng loạn. Hai núm vú thanh tú đó được điểm xuyết hoàn hảo trên quầng vú như bông hoa. 

Hai cánh hoa môi mật ong căng mọng không hề có lông mà mềm mại như bánh bao hấp. Mảnh đất màu mỡ đó chính là nơi tôi sinh ra, đã được tôi vun trồng nhiều lần bằng con cặc to lớn của nàng. Nó có màu đỏ và dịu dàng. Môi hoa mở ra khép lại như miệng bào ngư, những giọt nước từ hành lang nhỏ xuống. Đất đai màu mỡ của mẹ thích hợp cho đàn ông cày cấy, gieo trồng.

Mẹ đã hoàn toàn vượt qua hàng phòng ngự cấm kỵ và nhút nhát. Ham muốn tình dục dâng trào khiến cô quên mất rằng vợ và mẹ chồng tương lai đang nhìn con trai chơi đùa với cô như thế này.

Cô ấy có đôi mắt quyến rũ, giọng nói quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Một đôi chân tròn trắng như ngọc không ngừng đan xen vào nhau. Cô ấy mở và đóng lỗ hổ trắng như một chiếc bánh bao hấp giữa hai chân với một chút run rẩy. Hang hổ trắng thật bụ bẫm và dịu dàng. Sau khi được tôi nuôi dưỡng vài lần, nó càng trở nên căng mọng, mịn màng và không có lông. Đó là nơi tôi sinh ra. 

Đôi mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm vào cái hố hổ trắng xinh đẹp giữa háng mẹ hồng hào, hai đôi môi mềm mại như hai miếng mỡ, giữa khe hồng, nước mật chảy róc rách, lộ ra tia dâm đãng. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo, mềm mại và khỏe mạnh của mẹ. Mẹ tôi run rẩy kêu lên, quàng tay qua cổ tôi, dụi bộ ngực đầy đặn của mẹ vào ngực tôi, mong bộ ngực thô ráp của tôi sẽ cọ vào hai bầu ngực đầy đặn của mẹ để tạo ra khoái cảm vô hạn. 

Người mẹ bụ bẫm của tôi đã nếm được mùi vị tình dục mà đã lâu rồi bà chưa gặp kể từ khi tôi dụ dỗ Hongxing ngoại tình. Nếu không có sự nuôi dưỡng của tôi, tôi tin rằng những ngày này sẽ không dễ dàng gì. Người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu thương này vẫn là mẹ ruột của tôi, bà đã nếm trải những bí mật vô tận của tình dục sau khi bị tôi làm nhục một cách trắng trợn. 

Có lần cô ấy không có con cặc to của tôi để kích thích khiến cô ấy muốn chết mà thay vào đó lại quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, cô ấy cảm thấy ghen tị vô hạn và tuyệt vọng để con trai mình tàn phá, hành hạ trên cơ thể tròn trịa và bụ bẫm của mình. 

Cô ấy hy vọng có thể dùng điều này để lấp đầy khoảng trống vì tôi đã bỏ rơi cô ấy. Tôi không hề bỏ mặc cô ấy. Bà là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. Cô đang mang thai được mười tháng và được sinh ra từ cánh đồng hoa đầy đặn và mọng nước. 

Nhắc mới nhớ, ngày xưa sở dĩ tôi địt mẹ nhiều như vậy là vì tôi đã lớn rồi, con cặc to như que sắt. Điều đó thật đáng sợ khi cho phép mẹ tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục, nếm trải ý nghĩa thực sự của tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ hơn bao giờ hết. 

Trước khi cô ấy có thai với tôi, tôi đã xuất tinh vào bụng cô ấy và cái hố hổ trắng xinh đẹp của cô ấy suốt mười tháng. Bị kem vào thời điểm này không là gì cả. Suy cho cùng, tôi sinh ra là để làm đẹp cho mẹ tôi. Con cặc to như que sắt xâm nhập vào âm đạo mềm mại, mọng nước, đầy đặn và tươi mát của mẹ tôi không dưới một nghìn lần, giúp mẹ tôi tận hưởng cuộc ân ái khác hẳn với cuộc ân ái mà bố tôi đã ban cho mẹ bao nhiêu năm mà không đạt cực khoái. 

Lúc này, tôi nhìn nước mẹ chảy khắp người, lỗ hổ trắng bụ bẫm của mẹ tỏa sáng rực rỡ, những cánh hoa căng mọng trắng nõn mềm mại vẫn tách rời, phần thịt tươi hồng hồng phơi ra ngoài không khí, mật trong và đặc đặc chảy ra từ lỗ mật, đóng mở như sắp chết khát.

Vâng, mẹ háo hức quá. Inch vuông giữa đũng quần màu hồng của cô là thiên đường của nhiều người đàn ông. Người ta nói đàn ông rất ham muốn. Phụ nữ thường dè dặt vì họ là phụ nữ. Họ đã tuân thủ đạo đức của phụ nữ hàng nghìn năm nên không dám hoặc xấu hổ khi bày tỏ mong muốn mãnh liệt được con cặc to của đàn ông an ủi.

Một khi một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục được cô và mang đến cho cô sự thỏa mãn mà cô xứng đáng có được, cô sẽ nhớ anh ta đến hết cuộc đời. Cô ấy thậm chí có thể siết chặt chân khi nấu ăn, nhớ về người đàn ông đã xâm nhập vào cô, xoa bóp bộ ngực lớn và chạm vào từng tấc da thịt của cô. Từng tế bào trong cô đều bị sốc trước cuộc xâm lược tình dục gây sốc và cấm kỵ, cô hoàn toàn đánh mất chính mình.

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sắc hồng trên khuôn mặt vô song của mẹ vẫn chưa tiêu tan mà càng ngày càng đỏ. Cô ấy ôm vai tôi với giọng thở hổn hển. Mùi thơm tràn ngập hương thơm, giống như hoa sen phun ra từ miệng cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô rên rỉ, gợi cảm và quyến rũ. Nó khiến tôi tràn đầy khao khát đến nỗi tôi đã chạm tới được Trí Bí Tân Diệp. Tôi ôm đầu mẹ bằng một bàn tay to lớn và hôn lên đôi môi căng mọng gợi cảm của mẹ. 

"Hừm... Con hư, nhanh lên, mẹ muốn..." Người mẹ bị cái miệng to của tôi truyền vào khí chất nam tính mạnh mẽ, vặn vẹo thân hình tròn trịa đầy đặn, mơ hồ nói điều gì đó, tựa hồ là có dấu hiệu phản kháng. Cô ấy vẫn thè cái lưỡi nhỏ của mình ra và chủ động đưa vào cái miệng to của tôi. Cái miệng mịn màng và đầy bùn tràn ngập hương vị của mẹ, một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đã lâu không thể tận hưởng tình dục. 

"A... Hôn! Các ngươi..." Tuyết Lan không tự chủ quay đầu lại, nhìn thấy một cái cực kỳ cường tráng nhi tử một tay ôm đầu mẹ mình. Đôi môi của hai mẹ con điên cuồng quấn vào nhau, lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn, phát ra tiếng ríu rít. 

"Trời ạ, hai người là hai mẹ con..." Tuyết Lan không khỏi bật khóc vì cơn cực khoái vừa mới qua. Lúc này, đôi chân thon dài của cô đang vướng vào nhau, cái hố hổ trắng xinh đẹp của cô ngứa ngáy muốn nổ tung. Cô ấy nhớ rằng tôi vừa đút con cặc to lớn của mình vào, cái rãnh to và góc cạnh đang gãi vào âm hộ mềm mại đã lâu không được sử dụng của cô ấy, và quy đầu khổng lồ đang đâm vào trái tim yêu dấu của cô ấy. Thật là một niềm vui. 

Lúc này, cô ấy cúi đầu xuống và nhìn thấy cái lỗ hổ trắng đầy đặn màu đỏ của cô ấy đang rỉ ra tinh chất đặc sệt của tôi. Đây chính là bản chất mà con rể của bà đã phóng vào người bà. Lúc này bản chất đã phát huy tác dụng, bên trong như lửa đốt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy của cô nghịch ngợm đặt vào háng hồng hồng của cô, nóng lòng muốn mở ra đôi môi căng mọng đỏ mọng, những ngón tay út đang cựa quậy bên trong. 

Một tiếng rên thoải mái phát ra từ miệng anh, dường như vang vọng đến mẹ con chúng tôi. 

Tôi hôn mẹ và nhìn sang bên. Tốt quá, mẹ chồng Xuelan đang đụ mình khiến tôi vô cùng phấn khích. Bà ấy là mẹ của chính mình. Cô ấy khỏa thân và tôi ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Mặt khác, một người mẹ chồng thuần khiết và xinh đẹp lại không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Cô đưa tay vào âm hộ mềm mại của mình và tận hưởng nó. 

Tôi nghĩ con hổ trắng của mẹ tôi bây giờ cũng trống trải lắm. 

Nghĩ đến đây, cậu chợt dùng bàn tay to chạm vào cái lỗ hổ trắng bụ bẫm của mẹ, dùng ngón tay mở đôi môi ngọt ngào đang ríu rít của mẹ rồi đột nhiên thọc ngón giữa và ngón trỏ vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ. 

"Ừ, à... con hư, đằng kia, mạnh hơn nữa à ah ah..." Ngón tay tôi thọc sâu vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Cô ấy chưa kịp nói hết lời, tôi đã dùng cái miệng to của mình một cách độc đoán bịt miệng cô ấy lại. 

Miếng thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ dường như đang đói, mẹ nóng lòng chờ đợi. Bất kể là gì, chỉ cần là đồ của con trai bà, chỉ cần là đồ của đàn ông, khi nhét vào sẽ có cảm giác kỳ lạ. 

Miếng thịt mềm mại trên âm hộ mềm mại quấn quanh ngón tay tôi như hàng nghìn quân lính, đường hầm hồng hào, hẹp như bút chì đột nhiên mở rộng lên gấp mấy lần, như muốn chào đón tôi. 

Xoay cặp mông đầy đặn của mình, cô đuổi theo những ngón tay còn mỏng hơn con cặc sắt rất nhiều của con trai mình để đào sâu và bóp vào âm hộ mềm mại của cô. 

“Uuuuuuuu, được rồi, con trai... Vậy đấy, một gậy, mẹ không cảm nhận được, hai gậy, hai gậy…” Mẹ tạm nghỉ trong lịch trình bận rộn của mình, giọng run run, ngượng ngùng nói điều gì đó không thể nói được. Dường như cánh đồng hoa của cô đã cô đơn quá lâu. Cô ấy rời khỏi miệng tôi, nhìn tôi đầy phẫn uất, rồi vặn vẹo cái mông béo phị ngồi trên đùi tôi một cách điệu đà, như thể cô ấy đang nũng nịu và phàn nàn. 

Làm sao tôi có thể làm mẹ tôi thất vọng được? Tôi lấy ngón giữa ướt át của mình ra và có lẽ xoa nó lên cái mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và trách tôi chậm chạp. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi chợt mở ra đôi môi đầy đặn của mẹ, những ngón tay dày của tôi chợt lấp đầy âm đạo trống rỗng của mẹ. 

“A… no quá, ừ, đúng rồi, mẹ muốn…” Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ không nhìn ngón tay tôi đang thọc vào mà ôm lấy bộ ngực to tròn của mình mà bắt đầu nhào nặn. 

"A a a, Nguyệt chị, đều là lỗi của chị. Em tới đây, a... Thạch Hướng Nhi, đừng nhéo ngực mẹ..." Tuyết Lan đang ở một mình ở đó đột nhiên đỏ bừng mặt. Khi cô sắp lên đỉnh, Qiuxiang, góa phụ xinh đẹp của Xiaojiabiyu, nhéo và xoa bóp ngực cô. 

Bàn tay nhỏ bé của cô cũng theo gương mẹ đút vào hang hổ trắng nhỏ của mình và khuấy động. 

Hai mẹ con vừa vui vẻ vừa tự phỉ báng bản thân, hoàn toàn vứt bỏ xiềng xích của đạo đức.

Tôi không khỏi dùng cái miệng nóng bỏng của mình ngậm một bên bầu ngực mềm mại đầy đặn của mẹ vào miệng. Tôi nhai phần thịt mềm của quả nho một cách say mê. Tôi vươn bàn tay to lớn nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi thọc sâu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, chững chạc và cao quý di chuyển và đào nhanh hơn. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức tràn ngập trái tim nhút nhát của mẹ, cảm giác trống trải bấy lâu nay ngay lập tức được thỏa mãn. 

Mẹ run rẩy ngẩng đầu lên, toàn thân đỏ bừng, cuối cùng niềm đam mê và ham muốn đạt cực khoái mà mẹ tích lũy vừa rồi đồng loạt bùng phát. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên vài tiếng rồi đạt đến cao trào. Âm hộ Huatian đầy đặn và mọng nước của cô phun ra một lượng lớn mật ong nóng bỏng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô rung lên vài lần, thở dốc như cá thiếu oxy. 

Người mẹ mở đôi mắt xinh đẹp, cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi dục vọng đã khiến sự tỉnh táo của bà xuống dưới 0, bà thấy con trai mình vẫn dùng hai ngón tay thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp của bà, cái miệng to thay phiên nhau cắn vào hai bầu ngực to tròn đầy đặn của bà. 

Lúc này bên cạnh cô có hai mẹ con. Con gái đang xoa bộ ngực khủng của mẹ và liếm âm hộ của chính mình như sắp lên đỉnh. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô đỏ bừng. Mẹ đang liếm cái âm hộ to tròn và tròn trịa của mình, rên rỉ ầm ĩ và quên lãng. Cả hai mẹ con đều sắp lên đỉnh. Họ không phải là mẹ con của Xuelan sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ bị sốc. 

"A... a... tiểu tiện nhân... Tiểu Dao... ngươi, ngươi không được... a... ngươi không được trêu chọc mẹ nữa... ugh... dì Lan, Thu Hương của ngươi, bọn họ đều đến... ngươi, ngươi muốn làm mẹ xấu hổ sao... ừm..."

Ngực mẹ ngứa ngáy, lỗ hổ trắng đầy đặn không chịu nổi sự hành hạ sau khi đạt cực khoái. Cảm giác như bị một con dao đâm vào bên trong, run rẩy và đẩy vào người tôi một cách yếu ớt. 

Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, sự căng thẳng và phấn khích kéo dài đã khiến hàng phòng ngự đạo đức của người vợ và người mẹ cao quý, vốn vô cùng yếu đuối trước tôi sụp đổ ngay lập tức. Cô ấy dần dần mất phương hướng, háng hồng hào tự nhiên hợp tác với sự xâm nhập và đào sâu của ngón tay tôi, môi cô ấy hơi hé ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khuôn mặt cao quý và tao nhã lúc này thật quyến rũ đến tận xương tủy, thỉnh thoảng lóe lên trong sáng lóe lên lại nhanh chóng bị dòng nước khoái cảm nhấn chìm. Mọi đạo đức, luân lý, trí tuệ, lý trí đã bay theo gió, chỉ còn lại khát khao giao phối của thân xác nóng bỏng...

Ham muốn mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không hài lòng nên đã nghịch vú và âm hộ của mẹ. Tất cả ham muốn của một người đàn ông đều nằm ở phần dưới cơ thể anh ta. 

Tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi, đánh bại sự xấu hổ của bà và khiến bà sẵn sàng cho tôi chơi bất cứ lúc nào trước mặt người ngoài. 

Thứ to lớn phía dưới tôi đã lớn lên vô tận, thật khó chịu. Nếu không nhận được áp lực từ đường hầm âm đạo, tôi e rằng mình sẽ bị nổ tung mà chết. 

Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp chững chạc lại lạc lối, tôi dễ dàng đẩy ra hai cặp đùi thẳng tắp trắng nõn mềm mại của bà mẹ chồng xinh đẹp cao quý, thanh nhã, chững chạc và xinh đẹp. 

Nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn và sưng tấy của mẹ mà tôi đã xuất tinh vào trước khi chào đời, tôi lúc nào cũng khao khát nó. Tôi di chuyển con cặc khổng lồ của mình và nhắm nó vào âm hộ đỏ rực của mẹ tôi. Lỗ huyệt bị co thắt do cực khoái và giờ đã nhỏ hơn một chiếc bút chì. Tôi sinh ra từ đây, và bây giờ tôi lại gửi mình về nơi tôi đã sinh ra và lớn lên. 

Nếu bạn chèn nó bây giờ, nó phải rất chặt chẽ. Nó sẽ làm cho tôi rất hạnh phúc. Đây là mẹ tôi. 

Mẹ lại mất đi, điều đó khiến mẹ khao khát có được nhiều hơn thế. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn ra, cô ấy vặn cái mông đầy đặn của mình, cọ vào giường rồi di chuyển đến háng tôi. 

Cặp đùi thẳng tắp, trắng nõn và mềm mại của cô ấy đột nhiên ôm lấy eo tôi. Đây là điều mà một người phụ nữ mong muốn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi đã chủ động như thế này. Tôi đang chờ đợi điều gì? 

Tôi gầm lên, nóng lòng muốn ghì chặt eo mình vào háng hồng hào của người mẹ xinh đẹp, chững chạc và cao quý của mình. Con vật khổng lồ sưng tấy, nóng nực và đau đớn đẩy thẳng cái đầu trăn sưng tấy tím ngắt của nó vào ngay cổng đường hầm âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành của tôi. Đầu con trăn khổng lồ màu tím đang đập tự do.

Tôi sẵn sàng ấn vào âm đạo của mẹ đang căng cứng và sưng tấy do bị kích thích dục vọng, cho đến khi âm vật mềm mại và đỏ tươi nằm ngoài một nửa lỗ mật ong lộ ra. Đôi mắt nóng bỏng trên con cặc to đang tiếp xúc gần gũi với âm vật sưng tấy, đỏ tươi và mềm mại. Tôi đẩy mạnh hơn, nghiền nát nó liên tục, thấm thêm mật hoa và chuẩn bị tiến vào…

Âm vật mềm mại và đỏ tươi cực kỳ nhạy cảm bị chạm vào, người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân và rên rỉ lớn tiếng. Cô nhìn vừa thèm muốn vừa sợ hãi khi con cặc to lớn của con trai ép vào cánh cửa ngọc mềm mại của cô, anh ta chuẩn bị gõ cửa bước vào. Làm sao thành phố của cô có thể cưỡng lại được? Kiều Sở ban đầu muốn đầu hàng Ngụy, cộng với những điều cấm kỵ trong nội tâm và ham muốn dâng cao, cô đã trở thành nữ hoàng đầu hàng mà không đấu tranh và không có tinh thần chiến đấu, giương cờ trắng. 

Đôi chân bụ bẫm của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, nhìn tôi đầy thèm khát và mong đợi. Cô ấy vặn cái mông béo, cắn đôi môi đỏ mọng và van xin tôi một cách đáng thương. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, trong tôi lòng khao khát dâng trào. Mẹ tôi đã cầu xin tôi đụ bà ấy, vậy tại sao không? 

Thân trên nặng nề của tôi đè xuống, đè lên thân trên đầy đặn của người mẹ trưởng thành đang vặn vẹo dữ dội và đòi làm tình trên giường. Sau khi Hán Trung bình định, Đặng Ái lẻn vào Ân Bình, xuống Giang Hữu, tấn công Phù Thành, giao chiến với Miên Trúc rồi đến quán thịt xin đầu hàng. Hãy đến và thưởng thức thật kỹ cái đũng hồng của người mẹ trưởng thành. Mời các bạn bước xuống và thưởng thức thân hình đầy đặn của quán thịt này nhé. Bằng cả hai tay, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn ngượng ngùng và lắc lư điên cuồng của người mẹ trưởng thành, loại bỏ sự kháng cự cuối cùng của bà khi đối mặt với một thế lực mạnh mẽ. 

Vị trí lối vào chính diện này khiến tôi phải trịch thượng, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được vẻ ngoài kiều diễm của mẹ tôi. 

Cái vật to lớn dưới háng tôi đã ướt đẫm thứ mật đang rỉ ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó được bôi trơn đủ. Tôi có thể vượt vòng vây bất cứ lúc nào và trở về quê hương để sống lại giấc mơ làm quan. Giống như một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Tôi một lần nữa thâm nhập sâu vào âm đạo nóng bỏng, lầy lội, phì nhiêu và sâu thẳm của mẹ để khám phá nơi tôi đã được thụ thai...

Cái lắc đầu bất an của mẹ khiến mái tóc mây xõa tung trên giường, giống như một người vợ lẽ lười biếng. 

Dù mẹ tôi đã mất nhưng bà vẫn có một niềm khao khát sâu sắc. Âm đạo của cô ấy ngứa ngáy không kiềm chế được, cơ thể cô ấy khao khát một cách bất thường tôi, đứa con trai khổng lồ của kẻ xấu, xâm nhập vào cô ấy và thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của cô ấy. Có lẽ những mối hận thù nhỏ có thể được cuốn trôi.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

Tiếng gọi trìu mến của tôi khiến mẹ tôi rưng rưng nước mắt, ngoan ngoãn gật đầu, run rẩy xoa đầu tôi, để tôi muốn làm gì thì làm, như thể mối tình đầu nói với mẹ rằng anh ấy muốn cô. 

Tôi rất xúc động. Đây là mẹ tôi. Tôi hạnh phúc biết bao khi được đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo xinh đẹp của mẹ ruột. 

Cơ thể khổng lồ của tôi lao vào tuyên bố, kiên quyết và dứt khoát, với vẻ thô lỗ nhẹ nhàng và hống hách. 

"Ồ..."

Tôi và mẹ cùng lúc ngẩng đầu lên và kêu lên sung sướng. Âm đạo của mẹ tôi nhỏ như cây bút chì, bị con cặc to lớn của con trai kéo căng đến cực điểm. Một cảm giác thỏa mãn và hài lòng tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Con cặc to lớn của tôi cứng như một thanh sắt cắm vào nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Nó lập tức bị cái miệng nhỏ trong âm hộ mềm mại của mẹ quấn lấy, nhẹ nhàng quấn lấy, bắt đầu vặn vẹo. 

Quy đầu to lớn đã tới cổng thành Thành Đô, khi chúng tôi đến cuối quầy bán thịt, mẹ ơi, miếng thịt mềm đã ở đó, cửa tử cung mở ra đóng lại. Đó là phòng tổ của nhà Thục Hán. Chúng tôi thường cố gắng hết sức để bảo vệ nó và nó được canh gác rất nghiêm ngặt.

Lông mu cứng đơ bỗng dính chặt vào âm đạo mịn màng, không có lông và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ cảm thấy mãnh liệt hơn và gần như đạt được cơn cực khoái thứ hai. 

Ôm chặt đầu tôi, nàng nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, tận hưởng niềm khoái cảm khi đứa con trai nàng sinh ra lại xâm nhập vào mình. 

"A... Tương Nhi, con khốn kiếp này, mẹ tới rồi à..."

"A a a, mẹ, con cũng tới, a, mạnh quá mẹ ơi, mẹ có thấy không? Thứ to lớn của con trai đã xuyên vào người mẹ rồi."

Bàn tay nhỏ bé của Thu Hương đang thọc vào âm hộ mềm mại của cô, nhưng mắt cô lại nhìn chằm chằm không chớp vào đỉnh mông đầy đặn của mẹ được tôi nâng lên. Một con cặc to hung dữ cắm vào trong hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ ruột cô. 

Nhìn chằm chằm vào phần giao hợp, tôi như bị mê hoặc, quả là một cảnh loạn luân nam nữ đẹp đẽ. 

Tuyết Lan chỉ tập trung vào việc tận hưởng và không tò mò như con gái mình. Tuy nhiên, sau khi nghe con gái xúi giục, bà quay lại thì thấy đầu mình sắp nổ tung. Cô choáng váng và bị kích thích đến mức đạt cực khoái. 

Trong mắt cô, màu sắc của trời đất vào lúc này đã thay đổi. Đây là một người đàn ông và một người phụ nữ có đạo đức con người không thể tha thứ. Họ đoàn kết với nhau trong trạng thái thân thiết nhất, làm những việc để sinh sản con cháu, phá bỏ những điều cấm kỵ. Nếu mẹ Lưu Duyệt vì chuyện này mà còn sinh ra thế hệ sau thì đã vi phạm đạo đức của tôi và các con tôi…

Khi đút vào, tôi không khỏi thở dài: "Xì... Con hổ trắng của mẹ càng ngày càng mềm, cảm giác thật dễ chịu và hưng phấn... Đây là nơi con trai tôi chào đời, lần này con trai tôi lại vào. Mẹ là mẹ tôi, là vợ tôi, sướng quá!"

Vừa nói, tôi vừa hưng phấn, vội vàng ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, nhẹ nhàng bóp vài cái. Mẹ tôi liền kẹp chặt chân và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để tỏ lòng cảm kích. 

Với mỗi cú thúc, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi mở ra và mẹ rên rỉ thoải mái. 

"A... Chúa ơi, ừm, à... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Ôi trời, đúng là tội ác..." Sau khi đạt cực khoái, Xuelan không chớp mắt nhìn chằm chằm vào nơi tôi và mẹ đang quan hệ. Người con trai chậm rãi rút ra, lấy mật ong trong vắt của mẹ ra rồi nhẹ nhàng cho vào. Điều này khác với việc chỉ chứng kiến ​​con gái mình bị con rể đụ điên cuồng ngay trước mặt mình. Họ là mẹ và con trai. 

Tuyết Lan che miệng, nước mắt tràn đầy hưng phấn cùng sợ hãi: "Bọn họ không sợ bị sét đánh sao?"

Thu Hương ôm mẹ cười, ánh mắt nhìn chằm chằm đứa con trai lần lượt chui vào trong cái lỗ trắng xinh đẹp của mẹ ruột. Nước trái cây đột nhiên chảy ra, trong lòng cô cảm thấy sa đọa. "Mẹ, đây gọi là mỹ nhân. Nhìn xem, đồ của Tiểu Dao to đến mức không vừa với âm đạo của dì Nguyệt. Dì Yue vui quá, con cũng muốn."

"Ngươi..." Tuyết Lan tức giận nhìn đứa con gái ngốc nghếch của mình, thở dài. Cô nhìn mẹ mình bị đụ bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng của tôi, cô rên rỉ, vặn vẹo cặp mông tròn trịa trắng như tuyết mà chính cô cũng không thể so sánh được, phục vụ cho những cú thúc vào ra của con trai mình. Cô ấy chợt nghĩ vừa rồi tôi không dịu dàng với cô ấy như vậy, trong lòng cô ấy có chút thất vọng. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của mẹ tôi tê cứng và bị con cặc to lớn của tôi cọ xát, gãi. Cô ấy không khỏi lắc lắc cái mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng nhưng lại bị tôi đè chết. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Cú xoay mông của cô ấy tuy mạnh nhưng không lớn, cô ấy không thể rũ bỏ được dương vật to lớn của tôi đã đưa vào trong cô ấy. 

"A, mẹ ơi, chật quá. Lồn hổ trắng của mẹ tự nhiên chật hẹp. Rít, rít. Thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ hiền của con. Con có thể đút cặc của con vào trong lồn mẹ xinh đẹp như vậy. Thoải mái quá. A, rít, rít. Ấm quá..." Tôi bị âm hộ xinh đẹp của mẹ véo đến nỗi mẹ vẫn còn chút phản kháng sau khi đạt cực khoái, suýt nữa thì xuất tinh.

Mẹ vặn cái mông xinh đẹp, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, bị tôi đẩy ra đưa vào. Bên trong âm hộ xinh đẹp của cô chứa đầy con cặc to khiến cô nghẹt thở, bên ngoài thì ngứa ngáy vì lông mu quen thuộc của con trai. Dưới sự tấn công từ bên trong và bên ngoài của ta, cho dù Gia Cát Không Minh còn sống vào lúc này cũng vô ích. Nó không thể cứu được sự thôi thúc ham muốn của mẹ tôi, và mong muốn bị tàn sát mà không có tinh thần chiến đấu. 

Toàn thân trắng nõn, tràn ngập khoái cảm vô hạn, tiếng rên rỉ chuyển từ tiếng kêu yếu ớt của chim nhạn bạc thành tiếng rên rỉ lớn. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá, ahhh, con ngoan, của mẹ to quá, âm hộ của mẹ sắp nổ tung rồi, nhưng mà thoải mái quá, ahhh, ngon quá, con trai, mẹ phải nhanh lên."

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại cởi mở và chiều theo dục vọng của tôi đến vậy. Cô ấy thực sự đã nói từ âm hộ từ miệng của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và nhút nhát này. Tôi đã vô cùng phấn khích. 

Mẹ, nữ hoàng ngu ngốc, coi thường những điều cấm kỵ của mẹ con và vui vẻ từ chối. Tôi ôm đôi chân thẳng và bụ bẫm của cô ấy, dùng cái miệng to của cô ấy hôn vào chân cô ấy. Phần thân dưới của cô không dừng lại mà giống như một đoàn tàu rời ga, khởi hành chậm rãi, sau đó nối vào đường ray, bắt đầu lao ra mạnh mẽ và đẩy sâu. 

Nhưng mẹ ôm chặt quá, có lẽ là do vừa đạt cực khoái, bây giờ âm hộ của con đã có khả năng đẩy lùi vật lạ, điều đó tốt cho con. Được mẹ bao bọc và kẹp vào chiếc âm hộ vốn đã vô cùng chặt chẽ và xinh đẹp của mẹ, giờ mới là lớp kem trên bánh. 

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh cực kỳ phấn khích, kiên cường tiến về phía trước, hy vọng con thú khổng lồ vừa đòi lại thi thể của bà góa và con gái bà sẽ một lần nữa đòi lại và cải tạo vùng đất nông nghiệp màu mỡ của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy vật khổng lồ đang di chuyển rất mạnh về phía trước, và các bức tường của lỗ mật ong nhăn nheo dường như có vô số viên thịt nhỏ cọ xát vào vật khổng lồ mà tôi muốn nhét vào. Khi tôi bước vào một cách khó khăn, tôi đã gặp phải sự va chạm mạnh mẽ. Niềm khoái cảm tột độ nhanh chóng lan tràn, khiến tôi hít thở sâu vài hơi nhẹ nhõm để kìm nén sự kích thích, tiếp tục đưa vật khổng lồ vào và rút ra. 

Liên tục cưỡng hiếp mẹ tôi cực kỳ xinh đẹp, hố hổ trắng xinh đẹp dưới sự cưỡng hiếp của tôi càng ngày càng nhanh, nước dịch chảy ngang qua một bên. Trong lúc va chạm, nó văng xuống giường, văng vào cái mông đầy đặn của mẹ tôi rồi chảy xuống giường...

"Ờ..."

Lực ma sát là như nhau nên sự kích thích là như nhau. Khi con trai của mẹ càng tiến sâu và nhanh hơn, ham muốn bị đè nén trong cơ thể mẹ càng dâng cao vô hạn. Sự kích thích và khoái cảm cực độ khiến khuôn mặt mỹ nữ đơn giản thành thục đỏ như lửa, miệng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ từng đợt. 

"...Ồ...ồ...nóng quá, cứng quá con ơi, bụng con to quá, to đến mức có thể kéo căng mẹ ra mà chết, ahhh, Chúa ơi, uhhhhh, nhanh lên...ah..."

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang đẩy tôi vô thức ôm vai tôi đến mức vai tôi đau nhức rồi cuối cùng quàng qua cổ tôi. Sau đó tôi vô tình liếc nhìn Xuelan và con gái cô ấy đang nằm bên cạnh, để con trai cô ấy mạnh mẽ tiến vào trước mặt họ...

Mẹ của Lưu Nhạc không khỏi xấu hổ kêu lên một tiếng, xấu hổ đẩy đầu Zhen sang bên kia...

Lòng tôi run lên, sao tiểu ác nhân này có thể làm được điều này? 

Làm sao bạn có thể tự sát bất chấp cảm xúc và quan điểm trần tục của bản thân, đồng thời mạnh mẽ đẩy thứ xấu xa đã nuôi dưỡng vợ và mẹ chồng tương lai của bạn vào cơ thể bạn với tư cách là một người mẹ một lần nữa. Đó là nơi con trai ông được sinh ra. Sao ông có thể để con trai ông vào lần nữa...

Còn việc cắt vào lần nữa thì sao? 

Con trai nên nhét con cặc to của mình vào âm hộ con dâu, hiếp dâm con dâu rồi xuất tinh dày đặc vào tử cung mỏng manh của con dâu để cô bế cháu, nhưng bây giờ thì sao? 

Thứ to lớn như thanh sắt của con trai bà vốn được cho là để con dâu thưởng thức hàng ngày nhưng lại bị đưa vào cơ thể bà nhiều lần khiến bà cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Điều tệ hại hơn là Xuelan và con gái cũng rơi vào cảnh trụy lạc. Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của họ hồng hào đến mức họ không thể nhìn từ xa. Hai mẹ con chậm rãi bò ra sau cặp mông đầy đặn được eo con trai đẩy lên, nhìn con cặc to lớn của con trai mình ra vào trong cái lỗ hổ trắng mềm mại, sưng tấy, đỏ mọng, chảy nước miếng. 

Dù cho mật ong đáng xấu hổ của hắn văng lên mặt họ, họ cũng không quan tâm. Họ thở hổn hển và chứng kiến ​​cảnh tượng khó coi nhất trên đời. Con trai nâng mông to của mẹ lên trời và chui vào ra vào âm đạo mẹ như một đống...

"Chà, trời ơi, Xiang... Xiang'er, đẹp quá... Nhìn Tiểu Dao to cỡ nào, mông của Nguyệt Mỹ sắp nứt ra rồi..." Xuelan mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. 

"A... đừng nhìn, xấu hổ quá, Lam tỷ, ngươi cút đi, cút đi... ahhh, Tiểu Dao, nhẹ nhàng một chút, mẹ đau quá, ahhh, ta muốn đâm chết mẹ."

Mẹ chợt phát hiện ra Xuelan và con gái, đột nhiên âm hộ xinh đẹp của mẹ co thắt căng thẳng khiến tôi khó cử động. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Bạn không thể tận hưởng một người mẹ chặt chẽ như vậy? 

"A, mẹ đừng sợ, có con đây. Vừa rồi con suýt giết chết hai cô bé này. Đừng sợ. Mẹ chặt quá. Mẹ ơi, con muốn xuất tinh. Con muốn xuất tinh vào trong bụng mẹ, nhưng nó đẹp quá. Mẹ, tiếp tục đi, rít lên, à, mẹ hiền, mẹ đừng sợ, con trai con yêu mẹ."

Tôi nói, thở hổn hển thoải mái và tiếp tục đút thứ to lớn đó vào âm hộ màu mỡ, mọng nước, nóng bỏng và ẩm ướt của mẹ tôi. Nơi mà ngón giữa của tôi có thể chạm tới hai lần không thể nhét vào được nữa. Tôi bị mẹ nhéo như con khỉ bị bỏng mông, mặt đỏ bừng. Trần trụi, mông tôi cứ co giật. Tình yêu của tôi dành cho mẹ chỉ là việc con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp cái âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của mẹ tôi. "Mẹ hiền, mới một ngày mà con bị xuyên thấu, sao mẹ lại cong vẹo thế này? Mẹ sướng quá mẹ ơi, mẹ ôm chặt vào, con trai yêu mẹ."

"Chào!"

Khuôn mặt ngượng ngùng, đỏ bừng của mẹ càng hồng hào hơn. Cô ấy kêu lên một tiếng dễ thương và lấy tay che mắt lại. Giống như một cô bé, cặp mông béo của cô ấy không hề nhàn rỗi, phục vụ cho những cú thúc của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ và dục vọng tràn ngập khiến mẹ tôi, một người vợ, người mẹ giản dị, tao nhã, đảm đang và đức độ, phát ra những tiếng động khó chịu. Cô ấy chỉ lắc đầu ngượng ngùng trước lời nói của tôi và đỏ mặt khắp người. 

Con quái vật khổng lồ của tôi bắt đầu nghiền, nhặt, bơm, thâm nhập và khuấy sâu nhất có thể. Tôi giật mạnh con quái vật và cố tình va vào và đâm xuyên nó. Sau khi nó vào hoàn toàn, nó đột nhiên xuất hiện. Tuy nhiên, hố mật của người mẹ giản dị, trưởng thành và xinh đẹp của tôi lại đầy rẫy những chướng ngại vật. Những lớp thịt mềm mại giống như cát tự nhiên. Khi tôi nhét nó vào, con quái vật run rẩy và run rẩy. Đó là sự cực kỳ ngây ngất. 

Toàn thân mẹ tôi run lên bần bật trước những cú đâm, đẩy ngẫu nhiên của tôi. Cô ấy cảm thấy âm đạo của tôi gần như bị nứt do sự xâm nhập của tôi. Trời nóng và sự ma sát cực độ mang đến khoái cảm dâng trào. Cô ấy phớt lờ Xuelan và con gái khi họ ngơ ngác nhìn nơi chúng tôi làm tình. 

Hãy buông bàn tay che mắt em ra, ôm đầu em và tận hưởng tình yêu cuồng nhiệt của con trai mẹ dành cho em. 

Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực trắng như tuyết từng kém cỏi của mình vào miệng, cọ sát vào đầu vú khiến mẹ tôi run lên, rên rỉ liên tục. 

"Phù...phù..."

Âm thanh da thịt va vào nhau tựa như một chuyển động đầy lôi cuốn đi kèm với niềm đam mê rực lửa giữa hai người...

Các chuyển động nguyên thủy và các cơ quan nóng ẩm đan xen và đan xen một cách mãnh liệt, tham gia vào quá trình sinh sản nguyên thủy. Tình yêu bị cấm đoán là vô bờ bến, như ngọn lửa không thể dập tắt. 

Tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn nhưng tôi vẫn buông cái miệng nóng bỏng đang mút vú. Tai tôi đỏ và cổ tôi dày. Tôi hổn hển hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Chặt quá. Con sắp xuất tinh rồi. Mẹ chật quá. Thậm chí còn chặt hơn trước nữa. Rít lên, cảm giác thật dễ chịu."

"A... không, ta không biết... a... ngươi, tiểu tử, tiểu tử xấu xa... ôi... a... ngươi muốn xấu hổ chết đi mới chịu... à... dịu dàng, nhẹ nhàng... con lớn quá rồi, con trai, mẹ chịu không nổi, a a, đau quá, mẹ xấu hổ quá."

Tần suất những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng mang theo thứ mật hoa mịn màng do mẹ ủ, đâm sâu từng cái một vào tận đáy mảnh đất màu mỡ của mẹ. Con quái vật dày đặc và sưng tấy tiếp tục không suy giảm theo từng cú đánh, đột nhập vào tử cung của cô ấy đã sinh ra đứa con trai của tôi, lao tới cuối cùng. 

Mỗi lần tôi chạm vào bụng mẹ, nó lại sưng lên một chút, như thể một đứa trẻ được nhét vào trong bụng mẹ. Sự kích thích và sung sướng mãnh liệt khiến mẹ tôi phải kêu lên: “Con ơi, con ngoan của mẹ… nhanh lên… à… lại đến hồi kết rồi… mẹ ơi, con sắp chết rồi… à… nhanh hơn… địt mẹ mạnh hơn nữa… địt mẹ cho đến chết… ôi… đẹp quá… ừm, được rồi, mẹ sắp đến rồi.”

Mái tóc mẹ buông nhẹ, mái tóc dài phủ kín cả đầu giường, đầu lắc lư say sưa khiến mái tóc như mây tung bay như điên, khuôn mặt đỏ bừng như lửa ngây ngất, tựa như đang say đắm nhục dục. Cô ấy tràn ngập những cảm xúc say đắm say đắm dưới sự thỏa mãn tột độ...

"A, a, con lớn quá rồi. Con trai, dì Lan đang nhìn kìa. A, con xấu hổ quá, đau quá. Mẹ căng thẳng quá nên mới ôm chặt như vậy. Con trai, con đừng hành hạ mẹ nữa. Được rồi, a, đau quá."

Mẹ nhìn thấy Xuelan và con gái lại trở nên căng thẳng vì vui sướng. Suy cho cùng, họ là những phụ nữ nông thôn bảo thủ và không mấy cởi mở. 

Tôi mải mê làm tình với mẹ đến mức không nhận ra rằng Xuelan và con gái cô ấy đang chăm chú quan sát từ phía sau mông mẹ tôi. Tôi yêu mẹ tôi và không thể hành hạ mẹ như thế này. Chỉ có hai cô gái này đang gây rắc rối. Hơn nữa, mẹ chặt quá, tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ nếu tôi xuất tinh vào trong lúc mẹ đang đau đớn. 

Tôi hôn mẹ và nhìn con hổ trắng sưng đỏ của mẹ với nỗi nhớ nhung. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhìn hai mẹ con Xuelan ngượng ngùng. Tôi hét lên: "Hai con điếm này, thích xem quá, tôi sẽ đụ các bạn."

Hai cô gái kêu lên. Thực ra họ đã mong muốn điều đó từ rất lâu rồi. Vì tôi đã cưỡng hiếp mẹ chúng quá nhiều trong một thời gian ngắn như vậy nên có thể chúng muốn tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lồn chúng. 

“Pah!” Một tiếng, tôi nhìn Xuelan thanh tú, vỗ vào cặp mông săn chắc không hề bụ bẫm của cô, nói như một kẻ bắt nạt nhỏ: “Hai người, đứng dậy đi!”

"À!"

Xuelan trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nhìn Thu Hương. Qiuxiang đã muốn nó từ lâu. Cô là người đầu tiên chấp nhận nó. Cô ngoan ngoãn quỳ trên giường, nâng cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của mình lên. Khe hổ trắng nhỏ sưng đỏ giữa mông cô đã mở ra. Cô vặn vẹo mông, hổn hển nói: "Chồng, Tương Nhi muốn. Anh yêu dì Nhạc nhất có thể. Em muốn..."

Tôi mỉm cười hài lòng và nhìn Xuelan. Xuelan nhìn tôi phục tùng và lén nhìn con cặc to lớn của tôi. Nó được bao phủ bởi mật ong của mẹ tôi. Mẹ tôi vừa rồi thật thoải mái. Tất cả đều do điều tồi tệ này gây ra. Tại sao tôi không thể làm điều tương tự?

"Tôi..." Thấy con gái ngoan ngoãn như vậy, Tuyết Lan càng bạo dạn hơn khi có bạn đồng hành. Bà cũng quỳ trên giường cạnh con gái, nâng cặp mông tròn còn to hơn cả con gái.

Tôi cảm thấy mới mẻ về Xuelan. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên mà không có màn dạo đầu nào. Tôi đặt con cặc to vào lỗ hở tình dục của Xuelan, nơi cô ấy đã đạt cực khoái hai lần, và bước vào với một tiếng húp. 

"À!"

Tuyết Lan run rẩy hét lên: "Đau quá, Tiểu Yêu, chậm lại."

Tôi cười và đánh vào mông lớn của Xuelan vài cái. Cái mông to đỏ bừng và dấu vân tay của tôi in đầy trên cái mông trắng như tuyết. Cơn đau trong cái hang hổ trắng xinh đẹp đó khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái. 

"Hừ, a, chặt quá, Lan Nhi, siết chặt, a, thật thoải mái."

Trong khi đánh vào cái mông mà tôi quá lười để phóng to, tôi duỗi thẳng eo và liên tục di chuyển ra vào. Tinh dịch tôi tiêm ra cùng với nước mật ong của cô ấy. 

"A a a, Tiểu Dao nặng quá, nhẹ nhàng một chút, ngươi sao lại dịu dàng với ta như vậy, ôn nhu với mẹ của ngươi như vậy." Xuelan quay lại nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Có vẻ như cô ấy đang ghen tị. 

Tôi mỉm cười đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực lớn của Xuelan, liên tục đánh vào mông to của cô ấy. Tuyết Lan dần dần thích ứng, dè dặt rên rỉ, mất hết ý định phàn nàn, vặn vẹo mông để thích ứng. 

"A a, thật thoải mái, Tiểu Dao, ngươi thật tốt bụng, Lan Nhi là của ngươi, a, thật thoải mái."

Trong khi Xuelan đang thưởng thức thì Thu Hương dừng lại và bực bội nhìn tôi đụ mẹ cô ấy. Tôi mỉm cười, bước ra khỏi Xuelan, tóm lấy cái mông nhỏ của Qiuxiang và nhét nó vào hang hổ trắng của Qiuxiang. Qiuxiang hài lòng và rên rỉ liên tục. 

Trong trận chiến qua lại này, Xuelan không vui vì tôi ngừng đụ cô ấy nên tôi đút con cặc to của mình vào trong Xuelan. Thu Hương không vui vì tôi ngừng đụ cô ấy nên tôi rút ra và đụ cô ấy. 

Hai mẹ con có cái mông tròn nhỏ lắc lư bị con gà trống lớn bắn phá liên tục, còn cái mông tròn mập và to hơn một chút lại lắc lư và lần lượt bị con gà trống lớn bắn phá. 

Hai mẹ con, một người trong sáng đáng yêu, âm hộ cực kỳ chật chội, người còn lại trưởng thành, xinh đẹp, học giỏi đều bị một thanh niên giống xã hội đen cưỡng hiếp đến chết. 

Hai mẹ con lần lượt rên rỉ, tận hưởng sự căng cứng, thô ráp và độ căng trưởng thành và tinh thần của con cặc lớn. 

Chưa đầy nửa giờ, hai mẹ con đều bị nghiêng mông và bị đụ cho đến khi nằm liệt trên giường. 

Tôi thích thú với phong cách khác nhau của hai mẹ con đến mức muốn xuất tinh nhưng con trai và con gái lại không chịu nổi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy hồi phục và nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi lại hành động như vậy khi tôi cưỡng hiếp người phụ nữ khác. Cô ấy yêu tôi, và phụ nữ sẽ ghen tị. 

Tôi sắp xuất tinh. Mẹ nhìn tôi đầy oán hận, rõ ràng là yêu cầu tôi yêu ông nên tôi cười. 

Đi ngay qua. Đặt đôi chân dài trắng trẻo xinh đẹp của mẹ lên vai, ấn con cặc to lớn của mẹ vào âm đạo của mẹ, mẹ kêu lên một tiếng ai oán: “Đưa cho mẹ…”

Tôi được truyền cảm hứng, không hề báo trước, tôi thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt và đầy bùn của mẹ, bắt đầu bắn phá mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ và hổn hển nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh”.

Lúc đầu mẹ bối rối một lúc, nhưng ngay sau đó mẹ chìm đắm trong khoái cảm nhục dục vô bờ bến. Cô thở dốc rên rỉ: "Xuất vào đi con, mẹ muốn. Mẹ muốn cảm giác bỏng rát. Thoải mái quá. Mau xuất tinh vào bụng mẹ đi. Mẹ không cho phép con xuất tinh vào người phụ nữ khác. Xuất thẳng vào mẹ."

Tôi cảm thấy hưng phấn một lúc và tôi đẩy mạnh khoảng mười lần. Tôi không thể chịu nổi cảm giác chua chát và tê dại ở lưng dưới nữa. Số thuốc súng tôi tích lũy bấy lâu nay đang có dấu hiệu rò rỉ.

"Đưa cho mẹ... Mẹ muốn, nhanh lên con trai, con ngoan, a a, thoải mái quá." 

Mẹ hét lên bằng một giọng ngọt ngào, có sức quyến rũ vô tận!

Tôi ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo hơn năm mươi lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi yêu cầu tôi xuất tinh.

Tôi đã tập hợp sức mạnh hơn 50 lần và số tiền tiết kiệm của tôi đã trở thành lực đẩy cuối cùng. Giống như một ngọn núi sụp đổ, và một cái cày có thể mở ra thế giới. Tôi chèn nó với một lực rất lớn và âm thanh cực kỳ sắc nét và sạch sẽ. Nó xuyên qua các lớp rào chắn và đánh vào lõi hoa ẩn sâu trong lớp thịt mềm mại. Tôi đánh trúng hồng tâm một đòn, xuyên qua lõi hoa, xuyên qua tử cung, rồi đẩy toàn bộ tử cung vào sâu trong bụng dưới...

"A..." Mẹ bị kích thích bởi lực đẩy mạnh mẽ như vậy, toàn thân đột nhiên co giật dữ dội. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt trên mông tôi siết chặt. Cái háng hồng hồng của cô ấy run rẩy áp vào háng tôi, chạm vào nhau thật chặt mà không hề tách rời. Cơ mông to tròn và mập mạp nhảy lên, dường như đang co giật. 

Cái bụng đầy đặn và ẩm ướt vặn vẹo như một con rắn, phần thân trên đầy đặn và xinh đẹp bắn lên. Hai tay anh ôm chặt lấy cổ tôi, duỗi thẳng cơ thể mảnh khảnh của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đang bốc cháy. Anh nhìn tôi tội nghiệp, lẩm bẩm: “Con ác quá con ơi, mẹ đến rồi, à, đưa cho mẹ đi, mẹ muốn, xuất tinh cho con, xuất tinh cho mẹ.”

Tôi chỉ cảm thấy thứ to lớn đang cắm sâu vào bên trong mẹ tôi bỗng nhiên bị nhấn chìm và bao bọc bởi một làn sóng nóng bỏng. Việc ngâm mình trong đó mang lại cho tôi niềm vui khó tả. Răng tôi lạnh buốt, khoái cảm tê dại khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên: “Mẹ ơi, con trai con xuất tinh cho mẹ rồi!”

Tôi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn của mẹ, vật to lớn dưới háng tôi cắm sâu vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ. Quy đầu to thẳng vào bụng mẹ sinh ra tôi. Một cảm giác đau nhức và tê dại xuất phát từ phần lưng dưới của tôi, chạy thẳng lên não rồi xuống háng như một dòng điện. 

"Ồ..."

Tôi gầm lên, từng hàng chất lỏng nuôi dưỡng sự sống phun vào bụng mẹ một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt. Dòng nước nóng vô cùng, tiếng rít trong trẻo và ngọt ngào như tiếng súng nước bắn ra...

"Ồ...nóng quá..."

Chất lỏng sống động như lửa của con trai mẹ xông vào tử cung mềm mại giòn tan, bà cảm thấy trái tim mình như bị đốt cháy trong giây lát, sau đó toàn thân trở nên nóng rực. Cô run rẩy và co giật dữ dội, âm đạo tê dại lại phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo khác, khiến ga trải giường trông giống như những chiếc khăn ướt…

Cao trào nối tiếp nhau đến, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm! 

Thân thể mềm mại như nước của mẹ nóng bừng đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng hài lòng. Bà không khỏi lẩm bẩm: “Được rồi, tốt quá con ơi, cuối cùng mẹ cũng xuất tinh vào người mẹ, cảm giác thật sướng.”

Tôi thở hổn hển và ngã vào vòng tay mẹ, giống như hồi còn nhỏ. Vừa rồi ta còn là xương rồng, hổ, đối đầu với ba nữ nhân. Bây giờ, sau khi bắn ba phát đại bác, tôi ngã vào vòng tay mẹ như một con cừu nhỏ, bị liệt hoàn toàn. 

Khi tôi xuất tinh vào Qiuxiang và Xuelan, tôi chỉ có cảm giác như mình đang cưỡng hiếp họ thực sự, nhưng làm việc đó với mẹ tôi tốn quá nhiều sức lực. Tôi dồn hết cảm xúc, sức lực và xuất tinh khắp bụng mẹ. Theo yêu cầu của mẹ tôi đã xuất tinh như thế này, ngon quá. 

Dần dần, tôi mất đi sức lực, con cặc to như que sắt của tôi từ từ mềm ra, bị mẹ tôi ép ra khỏi đèo Ngọc Môn bởi hành lang chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Đặng Ái lẻn vào Yinping nhưng cuối cùng thất bại. Anh ta chắc chắn bị gia đình Tư Mã giết chết. Đàn ông dâm đãng, thích chơi đùa với phụ nữ, nhưng sức lực của đàn ông không thể đối phó được với một nhóm phụ nữ. Ba người phụ nữ xinh đẹp này đã làm tôi kiệt sức. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, mỉm cười dịu dàng, nhỏ giọng hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng: “Con trai, con thấy thoải mái không?”

Tôi ngậm bộ ngực to lớn của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng nói: “Thật dễ chịu, thật thoải mái. Mẹ thật tốt.”

Xuelan và Qiuxiang đã bị tôi hạ gục hai lần. Khi tôi xuất tinh vào mẹ tôi, chúng đã lấy lại được năng lượng. Họ ngượng ngùng mặc quần áo còn tôi cởi trần, nhìn mẹ tôi có chút xấu hổ. 

Mẹ cô đỏ mặt xấu hổ không nói nên lời: “Chị Lan, con…” Tuyết Lan dịu dàng mỉm cười nói: “Chị Nguyệt, đừng nói thế, em cũng không kém chị bao nhiêu đâu. Em có thể coi là một người mẹ cùng cha khác mẹ hạnh phúc, hơn nữa vẫn như vậy…” Tuyết Lan nói, nhìn tôi, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Thu Hương cười khúc khích nói: "Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã như thế này, cơm sống đã thành cơm chín. Tiểu Yêu thật lợi hại, hắn có thể khiến ba nữ nhân chúng ta thoải mái như vậy, còn có gì phải xấu hổ nữa?"

"Cô gái khốn kiếp!" Tuyết Lan vặn cái mông nhỏ của con gái mình. 

"Ôi! Ta đau quá! Tiểu Yêu, mẹ ta đánh ta."

Tôi nhảy xuống giường, chỉ vào Tuyết Lan nói: “Mẹ chồng, nếu mẹ dám đánh vợ con, con sẽ đánh nhau với mẹ.”

Xuelan bị sốc. Vừa rồi tôi đã quá bạo lực. Mông của cô ấy vẫn còn đỏ và sưng sau khi đánh cô ấy. Cô ấy sợ hãi đến mức được tôi ôm trong tay như một chú chim nhỏ. Bất quá, ta nhẹ nhàng hôn Tuyết Lan, nhẹ nhàng nói: "Lam nhi, vừa rồi ta xin lỗi, bởi vì ngươi quá xinh đẹp, cho nên ta..."

Nhưng Tuyết Lan gật đầu với tôi như một cô bé và nói: “Lưỡi mềm mại.”

Vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi mềm lòng và con cặc to lớn của tôi từ từ nâng lên, ấn vào giữa háng màu hồng của cô ấy. Xuelan kêu lên, vỗ vào con cặc to lớn của tôi phàn nàn và nói: "Đồ xấu, nó lại muốn tra tấn người ta nữa."

Tôi dùng bàn tay to xoa bóp cái mông tròn trịa của Tuyết Lan, nói: “Em không muốn bị tra tấn sao?”

Nhưng mẹ tôi cũng mặc quần áo rồi nói: "Được rồi, Tiểu Dao, đừng mệt quá, ăn cơm đi."

Bây giờ tôi đành chịu thua, giờ chúng tôi đã coi như một gia đình, bốn người ngồi ăn cùng nhau. 

Khi tôi đang ăn đậu phụ trên mông của mẹ tôi và Xuelan, người đang ngồi hai bên tôi, và trên cái lồn của con hổ trắng trông đầy đặn bất thường ngay cả khi mặc quần, Lý Vũ Phong đột nhiên bước tới. Trước khi vào cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói trong trẻo của cô ấy: "Này, sao không có ai cả? Tương Nhi, em có ở đây không?"

Khi nghĩ tới Lý Ngọc Phong còn chưa bị chinh phục? 

Hai trong số bốn người đẹp đã bị chinh phục. Cô nàng hấp dẫn này là đối tượng thèm muốn của mọi đàn ông trong làng. Nghĩ đến độ nóng bỏng của cô ấy và cái âm hộ bào ngư xinh đẹp có lông mu sẫm màu mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó, tôi không khỏi có cảm giác con cặc to lớn của mình sắp bung ra khỏi quần. 

Khi nào tôi có thể xuyên qua lỗ bào ngư xinh đẹp của Lý Vũ Phong bằng lông mu? Ba nữ nhân đỉnh cao này đều là hổ trắng, trần truồng hấp dẫn nhưng không tươi tắn bằng Lý Ngọc Phong. 

"Này, cậu ăn ở đâu vậy?"

Lý Ngọc Phong mặc áo đỏ đi vào, tôi phát hiện hôm nay cô ấy khác thường. Bình thường cô ấy không ăn diện nhưng hôm nay cô ấy có đôi môi và lông mày đỏ mọng khiến cả bốn chúng tôi đều rạng rỡ. 

"Chúng ta hãy ăn cùng nhau."

"Tôi ăn rồi. Này, chị Lan, chị chuẩn bị xong chưa?"

Tuyết Lan ngượng ngùng nhìn tôi và kể cho tôi nghe tôi đã cứu cô ấy như thế nào. Lý Ngọc Phong trìu mến nhìn ta, lại cau mày nói: "Ồ, xem trí nhớ của ta, ta đang nói với ngươi một chuyện, nghe nói tộc trưởng sau khi chết, trưởng tử sẽ trở về, ngươi có biết trưởng tử của bà ta là ai không?"

Tôi bị ám ảnh bởi phong cách của Lý Ngọc Phong hôm nay, ngơ ngác nhìn bộ ngực căng phồng của cô ấy. Lý Ngọc Phong nhìn tôi một cách kỳ quái, mẹ tôi nhéo lưng tôi một cái, tôi tỉnh lại.

Mẹ hỏi: “Ông ấy là ai? Mẹ chưa từng nghe nói tộc trưởng nào có con trai cả”. 

"Ta nói cho ngươi biết, trưởng tử của hắn tên là Phong Long, hắn là một tên trùm thế giới ngầm nổi tiếng trong thành. Ta nghe nói hắn là lão đại của Hắc Long Hội, hắn là người có thể tạo ra mọi thay đổi, chính phủ cũng không thể làm gì hắn. Lần này tộc trưởng đã chết, nếu hắn quay lại, hắn có thể sẽ không làm được chuyện gì tốt."

"À?" Mẹ Xuelan và Qiuxiang đều bị sốc, "Chắc chắn anh ấy nghĩ rằng đội trưởng đã bị Xiaoyao giết, vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không đủ khả năng xúc phạm thế giới ngầm."

"Ân, ta cũng lo lắng, Tiểu Dao, ngươi sao không ra ngoài trốn hai ngày? Tên này không dễ chọc vào, ta ở trong thành đã nghe nói qua, hắn là một nhân vật tàn nhẫn."

Tôi cười khúc khích, lén vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, nói: “Con sợ ông ấy sao? Kêu ông ấy lại đây.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Rõ ràng cô ấy không dám vạch trần chuyện chúng tôi ngoại tình trước mặt Lý Ngọc Phong. Cô ấy lén mở tay tôi ra và nói: “Điều Ngọc Phong nói là em nên trốn trong hai ngày.”

Tôi cười khúc khích: “Vậy con đi đây, mẹ sẽ làm gì?”

Lời nói của tôi có ý định chơi chữ. Mẹ tôi không thể rời xa tôi dù chỉ một ngày. Cô bị ám ảnh bởi con cặc to của con trai mình nên hôm nay cô đã chủ động cho con trai xuất tinh vào bụng mình. Mẹ tôi đỏ mặt, đánh tôi và nói: “Đừng nói nhảm, con… con giận mẹ quá”.

Lý Ngọc Phong nghiêng đầu, nhìn hai mẹ con chúng ta hành động kỳ quái, trong lòng sinh ra một loại ác ý: “Sao bọn họ tựa hồ có một loại cảm giác khó tả?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Mẹ Vào Bếp

Bầu trời ở làng Baihu luôn trong lành, với những cây cối tươi tốt và những thảm cỏ kỳ lạ khắp núi non và đồng bằng, đung đưa trong gió. 

Những cánh hoa huyết phượng đỏ rực đang nở rộ khoe vẻ đẹp của chúng. Những cánh hoa xếp lớp và đan vào nhau, giống như đôi môi đào của những phụ nữ hàng đầu làng Baihu này. Vào buổi sáng, chúng được treo bằng sương ngọc pha lê, có màu đỏ và hồng. 

Những người phụ nữ ở làng Baihu đều là con gái của Phượng hoàng, dịu dàng, mọng nước, dịu dàng và dễ chịu. 

Cùng với tiếng chim hót và hương thơm của hoa, chim phượng lóe lên đôi cánh sặc sỡ và vui vẻ bay từ cành này sang cành khác. Cái mỏ màu đỏ máu đáng yêu của nó mở ra và hót líu lo. 

Sau một đêm âu yếm, ngay cả trong giấc mơ tôi cũng có thể mơ được thân mật với người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình. Mẹ tôi dịu dàng và điềm tĩnh, dè dặt và nịnh nọt, khóc và rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể dày đặc của tôi. 

Cái miệng ngọt ngào gợi cảm hơi hé mở, đôi mắt dịu dàng nhắm nhẹ, hàng mi xinh đẹp run rẩy, bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cô đang gợn sóng với bộ ngực trắng như tuyết dưới cú thúc liên tục của con trai. Đôi chân thẳng và tròn, cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến đàn ông chết mê chết mệt. Khi con cặc to lớn của con trai nàng di chuyển ra vào những bông hoa hồng dịu dàng như hoa phượng khiến nàng vô cùng hạnh phúc. 

“Mẹ…” Trong giấc mơ, tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ, ngơ ngác đưa tay vào chiếc chăn bông ấm áp và nữ tính. Chỗ mẹ tôi vẫn còn hơi nóng nhưng mẹ đã đi rồi. 

Khi mở mắt ra, tôi là người duy nhất còn lại trên chiếc giường lớn ấm áp vốn là nơi sinh sản của các cặp đôi. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nấu ăn “keng keng”, “keng” trong bếp. Những âm thanh quen thuộc như vậy. Tôi lớn lên trong tiếng mẹ nấu ăn khi còn nhỏ. 

Và bây giờ, mẹ con tôi yêu nhau đến nửa đêm như vợ chồng, ngủ chung giường. Tôi thấy trong lòng vô cùng cảm động. Từ nay ngôi nhà này sẽ thuộc về mẹ con tôi. Người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi đã trở thành vợ tôi! 

Tôi đưa tay ra sau đầu, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Tôi vẫn nhớ hôm qua chúng tôi ở nhà Thu Hương, đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Lý Ngọc Phong, nhưng tôi vẫn bình tĩnh đón nhận. Lấy cớ ăn xong bữa tối, tôi dẫn Lý Ngọc Phong đến góc vườn hoa nhà họ Ngu, vuốt ve cặp mông xinh đẹp khiến đàn ông trong làng đều ngưỡng mộ. Lý Ngọc Phong không quen mở tay tôi ra, nhưng lại đưa cho tôi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, yêu cầu tôi áp cô ấy vào gốc cây cổ thụ mà hôn cô ấy. 

Điều tôi không ngờ tới là Lý Ngọc Phong, người thường ngày mạnh dạn và nóng nảy, lại dè dặt hơn mẹ cô vào thời điểm này. Khi nhìn thấy con rồng khổng lồ đang trườn vào háng tôi, cô ấy tát tôi một cái, quay người vung cái mông xinh đẹp của mình rồi bỏ chạy. 

Loại phụ nữ này khiến đàn ông ham muốn nhưng không dám dây dưa với cô. Nó vẫn khiến tôi nghĩ về cô ấy. 

Tôi cũng mệt mỏi như mẹ tôi. Tôi ôm mẹ ngủ đến tận đêm. Sau khi Thu Hương mang bữa ăn đến cho chúng tôi, tôi đã lấy lại được sức lực. Trước mặt mẹ, tôi đã hành hạ nặng nề góa phụ xinh đẹp mang bữa ăn đến. Thung lũng hổ trắng nhỏ sưng đỏ của Thu Hương vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót nên hôn tôi với khuôn mặt đỏ bừng rồi đi về nhà. 

Là mẹ chồng, mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và giận dữ. Để trả ơn cô ấy, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường. Với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô ấy, tôi thực sự đã xuất tinh ba lần vào âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy đã lên đỉnh. Sau hơn mười lần đạt cực khoái, cả hai mẹ con đều kiệt sức. Cái hố hổ trắng đỏ mọng, sưng tấy của mẹ được tôi nhét đầy hạt giống tình yêu, chảy xuống giường. Mẹ lau nhẹ bằng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rồi nhẹ nhàng ôm tôi tắt đèn rồi ngủ thiếp đi. 

Niềm vui chinh phục được mẹ và liên tục tung hạt giống của con trai vào thung lũng huyền bí của mẹ khiến tôi càng cảm thấy mẹ chính là vợ mình. 

Tôi vô tình quay đầu lại và nhìn thấy một khối thuốc màu đỏ như máu trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi biết đây là loại thuốc bắc độc nhất vô nhị ở làng Baihu. Nó được làm từ phốt pho và long diên hương trên núi, nghiền nát, phơi khô, ngâm trong sương thu được vào buổi sáng trong vài ngày, rồi nhào thành khối để trở thành một loại thuốc bắc. 

Hồi nhỏ tôi không hiểu nên thường thấy mẹ tôi dậy sớm và lén bưng món ăn này cho bố tôi đang ngủ. Lúc đó tôi nghịch ngợm, có lần cuối cùng tôi phát hiện ra mẹ tôi “ăn lén” và muốn tự mình ăn. Mẹ tôi nói với khuôn mặt xinh đẹp: “Mẹ không ăn được.” 

Trẻ em không hiểu. 

Bây giờ tôi mới hiểu đây chính là loại thuốc bắc tránh thai mà mẹ tôi nhắc tới. Tôi vô lương tâm bắn vào đường hầm hổ trắng nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Với nghị lực và chất lượng tinh trùng của tôi, cặp mông tròn trịa, đầy đặn của mẹ tượng trưng cho khả năng sinh sản và thể chất tốt của mẹ, việc mang thai một đứa con của chính con trai tôi là điều rất dễ dàng. 

Mẹ đang mang thai con trai! 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghe thấy tiếng nổ trong đầu. Điều này thực sự có tội. Mẹ sinh ra tôi từ con hổ trắng bụ bẫm khiến tôi ngây ngất mà giờ tôi đang mang thai đứa con của con trai tôi! 

Tôi nuốt khan, mối quan hệ giữa mẹ con rất tốt, giờ tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ. Tôi có thể tùy ý đùa giỡn với từng tấc da thịt của mẹ, có thể nhét con cặc to lớn của mình vào đó, để cả hai mẹ con chúng tôi đều hiểu được ý nghĩa thực sự của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Người ta nói rằng chỉ số IQ của đàn ông và phụ nữ trong tình yêu đều bằng 0. Theo tôi, chỉ số IQ của đàn ông và phụ nữ đều dưới 0 khi quan hệ tình dục. Tôi thấy tính tình bụ bẫm, chững chạc, dè dặt, dịu dàng và ít nói của mẹ và sự ngây thơ của mẹ khi bị một người đàn ông tàn phá. 

Nó thực sự giải phóng bản chất động vật của tôi đến cùng cực. 

Tôi đẩy mẹ xuống, lột trần mẹ, nhào nặn bộ ngực căng tròn mẹ cho tôi ăn, vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ tượng trưng cho khả năng sinh sản, rồi đưa con cặc to lớn của tôi vào ra khỏi cái hố hổ trắng đầy đặn và mềm mại đã sinh ra tôi. Đó là sự khởi đầu của cuộc chinh phục phụ nữ của một người đàn ông. 

Nhưng bây giờ, tôi đã chinh phục được điểm mấu chốt cuối cùng của mẹ tôi. Cô ấy thậm chí không uống thuốc tránh thai và sẵn sàng mang thai con trai của mình. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đang sợ hãi. Tôi từng nghe nói rằng những đứa trẻ sinh ra từ họ hàng loạn luân có thể là quái vật. 

Nếu mẹ thật sự sinh ra quái vật, chẳng phải thôn Bạch Hồ mới bình yên lại gặp rắc rối sao? 

Tim tôi đập thình thịch, đầu óc bắt đầu tê dại, tai tôi ù đặc tiếng mẹ gõ lách cách trong bếp. 

“Tôi phải khuyên mẹ tôi uống thuốc tránh thai càng sớm càng tốt. Làm sao một người mẹ có thể sinh con cho con trai mình được?” Tôi vừa nghĩ vừa dần tỉnh táo lại. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần dài và mang thuốc tránh thai vào bếp. 

Kết quả là giữa lúc mẹ bận rộn công việc, tôi nhìn thấy mẹ đang bận quay lưng về phía tôi. Cùng với sinh lý của sự cương cứng vào buổi sáng của một người đàn ông, những ham muốn thú tính của tôi lại được giải phóng. 

Mẹ tôi thực sự coi mình như vợ tôi. Khi thức dậy vào buổi sáng để nấu ăn, cô ấy mặc một trong những chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của tôi và một chiếc váy thắt lưng thay vì quần áo của mình. 

Tôi nói áo của tôi đi đâu rồi? Chiếc giường phủ đầy đồ lót và bộ quần áo thường ngày của mẹ tôi. Thì ra chiếc áo của tôi đã được mẹ tôi mặc. 

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, quay lưng về phía tôi. Cô ấy mặc áo sơ mi của tôi và đeo tạp dề ở phần thân trên, nhưng cô ấy không có quần hay váy ở phần thân dưới. Hai chân dài trắng nõn của cô lộ ra. Vì dây tạp dề được buộc ở phần eo dưới nên dù viền áo che hết mông nhưng những đường cong đầy đặn của cặp mông vẫn lộ rõ. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn căng thẳng áo tôi làm nó tròn trịa. Mái tóc buông xõa xuống cặp mông béo như cành liễu xanh càng khiến cô thêm mềm mại và quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nở một nụ cười, và mẹ vẫn đang ngân nga một giai điệu miền núi theo tiếng leng keng của tiếng xắt rau. 

Trong lòng cô vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính con trai ruột của mình đã nhét dương vật dày đặc của người đàn ông vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của cô, như thể anh ta đang nấu ăn cho người cô yêu. 

Mẹ đang cắt rau diếp đỏ như máu trên thớt, bên cạnh có một bát thịt tươi mềm. 

Hình như mẹ lại nấu những món ngon cho tôi ăn, hệt như hồi tôi còn nhỏ, làm thịt heo xào rau phượng, mẹ hiền ơi. 

Bạn muốn tôi làm gì với bạn? Mẹ vốn là mẹ ruột của con, nhưng bây giờ mẹ con chúng ta như thế này, con có thể coi mẹ như vợ, đè mẹ lên giường, yêu mẹ như chồng. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta là mẹ con chứ không phải vợ chồng. 

Vì cơ thể tròn trịa và trưởng thành của mẹ tôi bị uốn cong khi nấu ăn nên tôi có thể nhìn thấy rõ cái lồn bụ bẫm của mẹ đã sinh ra tôi từ phía sau. Hai cái lồn mập mạp kẹp giữa hai chân cô lại càng dày hơn, giống như vết móng ngựa in trên đũng quần màu hồng của cô. Hẻm núi sâu và ẩm ướt ở giữa là nơi mà tôi đã khao khát và yêu thích trở lại sau nhiều lần tưới nước. 

Chắc vì mấy ngày nay được yêu thương, chăm sóc liên tục nên chỗ sưng tấy ở mẹ không bao giờ thuyên giảm mà ngày càng phồng lên. Ngay cả khi cô ấy mặc quần vào, trông như có một khối u ác tính giữa háng cô ấy. 

Đàn ông ngưỡng mộ khuôn mặt, bộ ngực và phần dưới cơ thể của phụ nữ luôn dừng lại ở phần thịt phồng lên giữa đũng quần màu hồng. Đó là nơi mà mọi đàn ông đều khao khát, và cũng là nơi mà mọi phụ nữ đều hy vọng người đàn ông mình yêu sẽ luôn bước tới đó. 

Lúc này, người mẹ không hề biết rằng người tình của con trai mình đang ở sau lưng mình và nhìn rõ nơi bí mật nhất của mình, nơi cô có con. 

Vẫn ngâm nga một giai điệu trong khi nấu ăn một cách quên lãng. 

Sau khi cắt rau xong, tôi đổ một bát thịt tươi mềm vào nồi. 

Sự đấu tranh nội tâm và sự bất lực của tôi khiến tôi bóp nát viên thuốc tránh thai trong tay, điều này cũng làm tan vỡ ước muốn không sinh con cho tôi của mẹ tôi. Suy cho cùng thì con người cũng tiến hóa từ thú vật và tôi cũng là một con người. 

Làm sao bạn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp? 

Và người đó chính là mẹ anh. 

Đôi mắt to dâm đãng của tôi ước gì có thể đếm được từng lỗ chân lông trên cái chỗ phình ra giữa háng mẹ hồng hào. Điều khủng khiếp hơn là phụ nữ ở làng Baihu đều được làm từ nước. Có một vết nứt lờ mờ ở chỗ phình ra ở đáy quần màu hồng. Chuyện xảy ra là mật của mẹ rỉ ra từ vết nứt đó, thấm ướt chiếc áo khô của tôi và tiếp tục lan rộng…

Cho đến khi phần mỡ phồng lên đã ngấm nước. 

Lúc này tôi đang nghĩ vẩn vơ, giá như tôi lại cắm cây gậy tội lỗi đó vào đó, cho đến khi nó gieo hạt, tự do cưỡi ngựa trong đường hầm sinh sản của mẹ tôi, đụ luân lý đạo đức của tôi. 

Biết bao người đàn ông đã mất mạng và đất nước vì phụ nữ. Phụ nữ luôn là kẻ thù của đàn ông. 

Sự cương cứng vào buổi sáng khiến hai ounce thịt dưới háng của tôi trở nên vô cùng cứng. Tôi từ bỏ mọi đạo đức và muốn tận hưởng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành này.

Trong chốc lát, tôi lặng lẽ đi tới phía sau mẹ, ôm eo mẹ, hôn lên cổ mẹ: “Mẹ và vợ, chào buổi sáng.”

"À!"

Người mẹ đầu tiên hét lên kinh ngạc, sau đó ngả người về phía sau như một thiếu nữ, nũng nịu nói: "Con hư! Sao con lại đi im vậy? Đồ ăn còn chưa nấu chín à? Con đói à?"

Tôi choáng váng. Đây không giống như một người mẹ đang nói chuyện một cách yêu thương với con trai mình. Nó hoàn toàn giống như một người tình nhỏ hành động một cách quyến rũ.

Con cặc cứng ngắc đã dựng đứng và nó vừa khít với phần da thịt phình ra của mẹ tôi. Qua chiếc quần, tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm từ đôi môi căng mọng của mẹ bằng quy đầu to lớn của mình. Đó là nơi tôi đã quen thuộc. Tôi không những có thể ấn nó vào môi mẹ mà còn có thể đưa vào và tận hưởng cảm giác bóp và mút nếp gấp lồn của mẹ.

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thở hổn hển hỏi: “Thơm quá. Mẹ đang làm gì vậy?”

Mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: “Con biết mẹ đang hỏi gì, nhưng mẹ sẽ làm món thịt lợn xào bắp cải cho con. Hồi nhỏ con rất tham ăn món này.”

Nhưng tôi cười khúc khích và nói một cách bí ẩn: "Ý con là mẹ ơi, mẹ thơm quá."

Mẹ cười vui vẻ, đánh tôi rồi cười mắng: “Con lém lỉnh đấy”.

"Tôi nói áo của tôi đi đâu rồi? Thì ra mẹ tôi là kẻ trộm đã mặc nó!"

Vừa nói tôi vừa đút cả hai tay vào tạp dề, dùng tay trái véo ngực phải của mẹ qua áo mẹ. Cô ấy không mặc áo ngực nên tôi dùng tay phải chạm vào háng cô ấy và trực tiếp chạm vào đôi mông đầy đặn, mịn màng và ẩm ướt. Cô ấy không mặc đồ lót, và tôi không khỏi ghen tị. Con cặc to lớn trong háng tôi chợt chào, áp chặt vào đôi môi đầy đặn đang dần hé mở của mẹ tôi. 

Dường như tôi sắp phá vỡ đôi môi đang mím chặt của mẹ và lao thẳng vào con rồng vàng. 

Tấm lưng hồng hào tròn trịa của mẹ cọ vào ngực tôi, cảm giác êm ái khiến tôi vô cùng thích thú. Với tinh trùng trong đầu, tôi đột nhiên đưa bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của mẹ, ôm lấy bộ ngực to lớn mà tay tôi cũng không thể chạm tới. Chúng mềm mại và mịn màng. 

"Ờ..."

Hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và bà cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông mình. Một người vợ và người mẹ đã sinh ra tôi và nếm thử vị ngon tuyệt vời của con rồng khổng lồ của con trai mình, đương nhiên biết chính xác nó là gì. 

Vẻ mặt lo lắng và bất an của cô ấy thay đổi nhiều lần, và cuối cùng cô ấy đỏ mặt. Cô sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ, tức giận và có chút run rẩy. Bà xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng kỳ quái nói: "Con trai hư, sáng sớm mẹ lại bị con tra tấn đến chết. Phần thân dưới của mẹ... phần dưới của mẹ... vẫn còn đau. Xin mẹ tha cho, ngoan nào, a... nhẹ nhàng một chút, mẹ sẽ nấu cơm cho con, đừng chạm vào."

“Mẹ, dưới đó có gì thế?” Tôi thấp giọng hỏi, dùng đôi tay to bóp chặt bộ ngực to của mẹ, bộ ngực to đang biến hình trong áo tôi, tôi hôn không thở lên cổ và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Cậu bé hư!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà không cầm được xẻng trong tay nữa, suýt ngã xuống đất. Tôi vội vàng gỡ một bàn tay ra, bắt lấy, đặt vào tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ bận việc của mẹ, còn con bận việc của con”.

Mẹ tức giận vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mẹ, như thể mẹ cũng bị tôi khiêu khích, dục vọng của mẹ bị khơi dậy, mẹ háo hức tận hưởng sự ma sát của quy đầu to lớn của tôi trên đôi môi nở hoa của mẹ. 

“Con hư, con thế này mẹ làm sao nấu được!”

Mẹ nắm lấy đôi tay to lớn của tôi che ngực mẹ, nhưng toàn bộ cơ thể tôi đã bao bọc lấy người mẹ bụ bẫm và nhỏ nhắn, khiến mẹ không còn đường nào để trốn thoát. 

Bàn tay của tôi dường như đã phát triển ở đó. Dù cô có phá vỡ chúng bằng cách nào thì cũng vô dụng. Tay tôi vẫn đang xoa nắn...

Mười ngón tay đều chìm vào trong thịt ức mềm mại, nắm lấy, nhào nặn, xoa bóp, mài giũa...

Tôi đã thử đủ mọi chiêu trò mà bản tính thú tính của tôi vẫn còn nguyên vẹn, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đây là nơi con đã nuôi dưỡng từ nhỏ phải không? Nó mềm và to quá, của mẹ đẹp quá”.

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực và không chịu gỡ tay tôi ra. Ngay cả khi tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy như thế này, cô ấy vẫn rên rỉ liên tục. Cô nắm chặt xẻng trong tay. 

Tôi đưa tay sờ vào háng mẹ sưng tấy hồng hồng của mẹ, trìu mến an ủi mẹ: “Mẹ ơi, ở đây có đau không?”

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, ngọ nguậy cái mông xinh đẹp nói: "Ừ, đau quá, đều là lỗi của con. Nó to đến mức làm mẹ con nổ tung. Mấy ngày nay nó sưng tấy, nhưng... rất thoải mái..."

Tôi mỉm cười, dùng ngón tay tách đôi môi ướt và mím chặt của mẹ ra, rồi bắt đầu trượt ngón tay vào trong lối đi đầy bùn. 

Mẹ vẫn cảm thấy hơi đau. Mẹ lắc đầu, quay sang nhìn tôi thương hại nói: “Con ngoan, đừng làm phiền nữa được không? Mẹ sẽ nấu cơm cho con”.

Tôi ra vào âm đạo mẹ không ngừng nghỉ. Con cặc to đã xuyên qua chiếc dây kéo chưa đóng, đang ép vào hậu môn mỏng manh của mẹ qua áo tôi. 

"Mẹ, làm nhanh lên. Con trai con đói rồi, nhìn xem, thịt sắp cháy rồi." Tôi đã nhắc mẹ tôi trong khi tự làm. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành lấy xẻng trên tay đánh vào đầu tôi, nũng nịu nói: “Nhẹ nhàng một chút, đau quá!”

Như tuân theo chiếu chỉ của nhà vua, tôi rút ngón tay đang gây rắc rối trong âm đạo của mẹ ra, ngồi xổm ngay sau lưng mẹ và vén gấu áo mẹ lên ngang eo. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi vẫn hiện ra trước mắt như mọi khi, với cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp, đường may mông hồng sâu, vòng eo hẹp với đường cong vô cùng duyên dáng, vừa uyển chuyển vừa đầy đặn. Vòng eo hơi cong khiến cặp mông xinh xắn nhô lên trông bụ bẫm, to và gợi cảm hơn. Đỏ bừng mặt vì đêm qua quá cuồng nhiệt. 

Và giữa phần háng đầy đặn và trắng như tuyết có hai cái lỗ mà phụ nữ có nhiều hơn nam giới, xếp thành một hàng từ trên xuống dưới. Hậu môn giống như xoáy nhỏ và dễ thương. Nhìn xuống, bởi vì mẹ hơi nghiêng cái mông xinh đẹp của mình về phía sau, cái lỗ xinh đẹp vốn đã căng phồng của Bạch Hồ ướt át đến mức có thể thấy nó đã bị tắc nghẽn và sưng tấy sau khi bị tàn phá. Hai đôi môi ngao thanh tú hướng ra ngoài, lộ ra những hạt thịt đỏ mọng mềm mại trong âm đạo. Cảnh tượng hấp dẫn khiến tôi muốn cắn đứt nó. 

Mẹ bồn chồn vặn vẹo hai chân vào nhau, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa, miệng nghêu phun ra mật ngọt như pha lê. Tất cả những điều này dường như đang phát đi tín hiệu giao hợp với đứa con trai hư của bà, trong khi chiếc xẻng trên tay bà không ngừng xào trong nồi. Cô chưa bao giờ làm nhục một người đàn ông đến vậy. Cô còn khoe cặp mông tròn trịa đầy đặn, không chuẩn bị trước để lộ vùng cấm bí ẩn của mình cho con trai. 

Nhưng hắn không khỏi có ý thức dang rộng đôi chân tròn trịa của mình, duỗi thẳng, cúi đầu, để mái tóc dài che khuất khuôn mặt. Anh một tay đẩy mép tủ bếp ngắn, tay kia vẫn đang nấu nướng, tay kia cầm xẻng. 

Ông ta đẩy mông lên cao nhất có thể và nói: “A… con trai hư…” Ông ta vặn cái mông xinh đẹp của mình như muốn dụ dỗ con trai mình. 

“Hmm…” Sau khi nơi xấu hổ nhất mất đi chỗ che chắn, người mẹ thì thầm: “Không…Con trai, xấu hổ quá…” Hai chân cô khép lại xấu hổ, ngay cả cặp mông đầy đặn cũng run rẩy.

Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là gái điếm, bà có lòng xấu hổ. Ở một nơi nghiêm túc như nhà bếp, anh lại có công việc nghiêm túc như vậy, một người phụ nữ đảm đang của gia đình, nơi đáng xấu hổ nhất của cô là đứa con trai xấu xa của mình nhìn từ phía sau. 

Nhưng theo tôi, kho báu ướt át của mẹ tôi chập chờn trong không trung với “tuổi thanh xuân” tươi đẹp như ánh chớp trong chảo, đủ khiến tôi, một đứa con trai, phải nuốt nước miếng. 

Cuối cùng tôi đã hiểu rằng mọi người đang tranh cãi rằng con người không phải là khỉ. Điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của con người, nhưng lòng tự trọng của con người đến từ đâu? Bọn họ chỉ là một đám dã thú, chỉ cao hơn dã thú một chút mà thôi. 

Tôi cũng hiểu rằng khi tôi thường nhìn thấy những con tinh tinh cái đó trong sở thú, chúng có mông béo và nâng mông lên để quyến rũ những con tinh tinh đực. Sự phấn khích của những con tinh tinh đực là sự miêu tả về thời tiền sử của loài người. 

Anh vỗ ngực rồi nhảy lên mông con đười ươi cái. 

Bây giờ tôi không giống nhau sao? Người phụ nữ có cặp mông tròn trịa trước mặt tôi chính là mẹ tôi. Tại sao tôi không hào hứng? 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật đẹp, thật là kích thích con trai của con. Nó có thể nhìn thấy mọi thứ từ phía sau. Mèo trắng của mẹ hồng hào mềm mại, mông của mẹ cũng rất mềm mại. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi vuốt ve cặp mông mềm mại run rẩy của mẹ và chiêm ngưỡng cái hố hồng hổ trắng của mẹ. Đó thực sự là một niềm vui trong cuộc sống. 

"Đừng nói nữa con trai, con muốn gì? Mẹ xấu hổ quá, sao có thể... sao có thể thành ra thế này? Con muốn thì nhanh lên, mẹ sẽ nấu cho con."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ đang lơ đãng xào rau và lắc lư cặp mông xinh đẹp. 

"Không, mẹ ơi, con yêu mẹ, và con muốn tất cả các mẹ. Mẹ thấy đấy, điều đẹp nhất ở người phụ nữ là thế này, đặc biệt là người phụ nữ có cặp mông nhô ra, điều này khiến đàn ông phấn khích nhất. À, mẹ ơi, con muốn mông của mẹ. Con đã bị ám ảnh bởi cặp mông của mẹ từ khi còn nhỏ."

Tôi vừa nói vừa hưng phấn cắn vào cặp mông mềm mại ngọt ngào của mẹ. 

"A..." Có lẽ cô ấy đang lo lắng, có lẽ cô ấy cũng rất phấn khích. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu, vặn cái mông xinh đẹp, không phản đối việc con trai xâm phạm mông cô. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi cắn và liếm cặp mông ngọt ngào từng inch một. Cặp mông to của mẹ tôi tỏa ra mùi thịt đặc trưng của thiếu nữ, khiến tôi, một con vật đực, vô cùng dâm đãng. Tôi liếm cái mông mềm mại bên trái của mẹ, rồi bên phải, cho đến khi cả hai cái mông béo và trắng của mẹ đều đầy nước bọt. 

"A, mông to của mẹ gợi cảm quá. Con yêu cặp mông to của mẹ."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và béo ngậy của mẹ, hôn liếm rồi áp mặt vào đó, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thở hổn hển, tôi kéo cặp mông đầy đặn của mẹ sang hai bên, vùi miệng và mũi vào khe sâu của mông mẹ, chóp mũi tôi áp thẳng vào hậu môn mẹ. Tôi lè lưỡi liếm âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô ấy, đồng thời thâm nhập một cách nông cạn vào “con đĩ” nóng bỏng. 

"A... ừm... con hư, con biết trêu mẹ, đừng liếm chỗ đó... bẩn quá..." Người mẹ không thể giúp được con trai, chỉ có thể vặn cái mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho lưỡi của con trai mà tiến vào trong âm đạo của con. Nước chảy róc rách và toàn thân cô run rẩy. 

Giữa mông mẹ có một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say đắm thoang thoảng chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi tôi hôn và liếm khe núi quyến rũ của mẹ, đầu lưỡi tách rời những cánh hoa lớn nhỏ của mẹ, thăm dò vào đường âm đạo xinh đẹp, liếm và cạo thành trong mịn màng của đường âm đạo xinh đẹp rồi khuấy động nhẹ nhàng; Tôi quấn môi quanh viên ngọc nhỏ và mút nó.

"Ừ... con ngoan của mẹ... ừ... liếm mẹ... ừ... thoải mái quá... à..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ, liếm vào thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp của mẹ. Cái lỗ đít của cô ấy nhỏ và đẹp như nụ hoa cúc, nằm ngay trên chóp mũi tôi. 

Nước suối chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của mẹ, chảy lên mặt và miệng tôi. 

Tôi vùi mặt sâu hơn vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, đầu tiên dọc theo nơi giao nhau của âm vật, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên. 

"A... thoải mái quá... ngứa quá... ôi..."

Cả vòng eo của mẹ cong lên, đáp lại sự trượt lưỡi của tôi, mẹ vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, đuổi theo khoái cảm. Điều đáng kinh ngạc là mẹ vẫn không quên công việc của mình, vẫn tiếp tục nấu ăn với chiếc xẻng trên tay. 

Tôi liếm âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ, như thể tôi đang nếm món ăn ngon này. Tôi đưa đầu lưỡi áp vào khe hẹp, trượt lên xuống rồi lăn dòng nước mật ong của mẹ chảy từ âm đạo vào miệng. 

Vòng eo xinh đẹp của mẹ đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong những cánh môi mật ong của cô, chất lỏng tình yêu đã phủ ánh sáng lên những huyệt đạo xinh đẹp của cô. 

Tôi đưa cả môi mình vào đó, vừa mút chất lỏng ngọc vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Ngay cả mẹ cô cũng ngạc nhiên trước những gì cô nói. Cô vặn cái mông béo và sắp khóc không ra nước mắt. Cô ghét con trai vì đã sỉ nhục cô như thế này, nhưng niềm vui liên tục khiến cô phản bội suy nghĩ của chính mình. Cô xào rau, cắn môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mông trơn trượt vì mồ hôi. 

Nước tình của mẹ lại dâng lên, ngập đầu lưỡi tôi. Tôi cảm thấy chất thạch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Tôi không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui cao nhất trong tay tôi. 

Tôi nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của mẹ rồi xòe ra hai bên. Chiếc âm hộ xinh đẹp đầy đặn và lồi lõm nổi bật hơn, giúp tôi dễ dàng liếm hơn. 

Tôi liếm nó từ trong ra ngoài, bắt đầu từ phần trong cùng đối xứng của cánh hoa môi mật ong và dùng đầu lưỡi mút từng mảnh một. 

"Ồ... ừ... ừm... cứ như thế này... liếm nó đi... ồ... không... sướng quá... con trai... sướng quá... mẹ sắp chết rồi... ôi..."

Mẹ không nhịn được mà kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve những cánh môi mật ong, nước ngọc nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô. 

Tôi ngậm nước suối mật ong rồi dùng lưỡi tách từng cánh hoa của môi mật ra. Ngay phía trên phần đóng lại, lộ ra phần chóp xếp ly màu hồng nhạt, đẫm nước ép tình yêu và lấp lánh. 

Cảnh tượng thú vị đến mức tôi còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. 

"Ừm...ah...Mẹ...con không thể làm được nữa...ôi...trời...con...con thật...tốt quá...con trai...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng chất lỏng phun ra từ cánh hoa trên đôi môi mật ong của bà. Không chỉ cánh môi mật ong của cô ấy run lên, mà ngay cả cặp đùi tách rời trái phải từ thắt lưng trở xuống cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... ừm... con trai... thoải mái quá... ừm... ừm..." Sự dè dặt và dịu dàng của người mẹ vẫn không thay đổi ngay cả khi bị con trai trêu chọc. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng không dám hét lớn. 

Tôi lại dùng môi mút âm vật vào miệng, toàn thân dưới của mẹ tôi run lên. Cô ngừng nấu ăn và nắm chặt xẻng như thể đang nắm một chiếc ống hút cứu mạng. Cái mông béo của cô ấy đung đưa, đôi chân thẳng và tròn của cô ấy đang run rẩy. 

Lưỡi tôi bò dọc theo những khe mỏng của màng nhầy và đâm vào sâu. Phần thân dưới với cặp đùi hở hang thật thon thả, những cánh môi mật ong khiến nước ngọc không ngừng tuôn ra đầy quyến rũ. 

Tôi nghĩ đến cơ thể của mẹ khiến tôi muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Tôi mở rộng khe hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, cơ thể phụ nữ tiếp tục tuôn ra nước ép tình yêu. 

Tôi thậm chí còn đưa ngón tay giữa của mình vào vết nứt và xoa nhẹ những cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. Vừa mút mật ong nước suối đang nhỏ giọt, tôi dùng miệng ấn toàn bộ cánh hoa trên môi mật ong và mút thật mạnh. 

"A... ừm... con trai... đừng bắt nạt mẹ... mẹ sắp chết rồi... không nấu ăn cho con được nữa... thoải mái quá... con hư... à... à... tốt... đúng rồi..." Thân dưới của mẹ vô thức hướng về phía mặt tôi, đầu lưỡi lại trượt về phía âm vật gợi cảm. 

Âm vật đã được ngâm trong nước suối và mật ong, nó dựng đứng lên. Tôi ấn nó bằng chóp mũi, rồi đưa lưỡi vào lỗ đó. 

Thân dưới của mẹ lại co giật, lưỡi và ngón tay không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của mẹ. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A... mẹ không thể chịu đựng được nữa... ừm... sớm thôi... ừm... mẹ sắp chết rồi..."

Khi môi tôi vừa khép lại, mẹ tôi nóng lòng đẩy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ ra sau. Cô không kìm được lòng đam mê nắm lấy mép tủ, thậm chí còn quên nấu ăn. 

Những ngón tay tôi cứ mân mê những cánh môi mật ong, dòng mật nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi bụng mẹ. 

Tôi thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, từ nơi sâu nhất trong cửa ra vào của cánh hoa mật ong của mẹ có một sự co rút mạnh mẽ, cùng với sự trượt của ngón tay, toàn bộ vòng eo đều nổi lên. 

"Ừm...Con...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ không thể làm được nữa...Hmm...gần như...nhột con chết mất..."

Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ cũng như những cánh hoa lớn đẫm máu bên ngoài lúc này đều chìm trong mật hoa, tỏa sáng rực rỡ và tràn đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Tôi quỳ xuống sàn, ôm và bóp chặt cặp mông mềm mại ngọt ngào của mẹ rồi cẩn thận liếm từng cái một. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào, nước suối và mật ong cứ chảy ra, tôi mút mạnh hơn, gần như thô bạo. 

Dù lưỡi có trêu chọc thế nào thì cơ thể mẹ cô cũng phản ứng gay gắt. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn, nước ép tình yêu trong lỗ mật ong của cô tràn ra nhanh hơn. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp. Dù lưỡi tôi bị đau và mẹ tôi là người cảm thấy thoải mái nhất nhưng tôi không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, ham muốn của tôi có thể khiến mẹ tôi ngày nào cũng ham muốn tình dục, khiến tôi liếm từng tấc mông, từng cánh môi, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của mẹ, chỉ mong bú đủ. 

Mẹ cong eo, thốt lên một tiếng “A” dễ thương rồi nắm chặt mép tủ. Khi cái miệng lớn của tôi bao phủ hoàn toàn âm hộ xinh đẹp của cô ấy, một dòng điện lớn hơn vô tình trào ra khỏi bụng cô ấy và nó lập tức lấp đầy miệng tôi. Nó phun ra từ khe hở ở khóe miệng tôi và che kín mặt tôi. 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên thở hổn hển, đứng dậy ôm mẹ đang run rẩy.

Mẹ thở hổn hển và dựa cả người vào tôi. Cô ấy đổ mồ hôi và làm ướt áo tôi. Cô phàn nàn nói: “Con hư, có ngày con sẽ giết mẹ. Con đã liếm mẹ hai lần rồi, có cái gì tốt để liếm à?”

Tôi hôn lên mặt mẹ và nói: "Con muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ. Không phải vừa rồi mẹ đạt cực khoái sao? Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Hãy nói với con trai mẹ đi."

Mẹ đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Mẹ… con hư, đừng để người khác nói cho con biết.”

Tôi rút con cặc to cứng của mình ra và vén chiếc áo trên mông mẹ lên. Cả con cặc to cọ xát chọc chọc thịt mông to mềm mại của mẹ. Mông của mẹ tôi thực sự tuyệt vời. Con cặc to chạm vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của cô không khác gì đút vào cái hố hổ trắng mập mạp của cô. 

Anh chộp lấy con cặc to lớn của con rồng khổng lồ và vỗ vào cặp mông đàn hồi của mẹ mình.

"Papa papa" Mông của mẹ dẻo dai đến kinh ngạc. 

Con cặc to lớn của tôi một lần nữa lại bị vùi sâu trong vết nứt sâu trên mông mẹ tôi. Con cặc to gồ ghề tựa như bị bọc trong một miếng bánh mì, hơi vặn vẹo trượt vào giữa cái lỗ đít hồng hào và những cánh hoa trên lỗ mỡ của mẹ. 

Để trêu chọc sự xấu hổ của mẹ, tôi áp quy đầu to của mình vào đôi môi ẩm ướt và ấm áp của mẹ và nói: "Mẹ nói cho con biết, mẹ xấu hổ vì điều gì?"

Mẹ cảm nhận được sự cương cứng của tôi và ham muốn đạt cực khoái của mẹ lại trỗi dậy. Cô ấy vặn cái mông xinh đẹp của mình, cố ép quy đầu to của tôi vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Tôi lùi lại nói: “Mẹ không nói thì con cũng không đưa cho mẹ đâu”.

"Con... con hư, miệng con không thoải mái bằng miệng con. Mẹ muốn điều đó ở con." Mẹ nhìn mà muốn khóc gấp. 

"Anh nói, tôi sẽ gả con trai cho anh. Con trai của tôi là gì?"

Mẹ sốt ruột buột miệng: "Con cặc to của con, mẹ...làm ơn cho con cặc của mẹ...con...mẹ muốn...được đụ vào bên trong mẹ...ngứa quá...mẹ muốn con cặc to của con...đưa vào lồn hổ trắng của mẹ..." Mẹ nói mà nước mắt rỉ ra từ khóe mắt.

Tôi nghe mẹ nói vậy, mẹ rất vui mừng và xấu hổ. Nếu không đưa cho mẹ, sợ mẹ sẽ khóc. 

Anh ôm chặt con cặc to lớn, dùng quy đầu to lớn trượt vào giữa môi âm hộ của mẹ, "Mẹ ơi, con vào được không?" 

“Hmm… ừm…” Mẹ không trả lời, mẹ chỉ lắc nhẹ cái mông tròn trịa của mình. Muốn mời nam nhân đến làm tình, nàng vẫn là không mở miệng được.

Tôi khẽ mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh mông về phía trước rồi đâm vào đến tận cùng. Cả hai đều ngẩng đầu lên một cách tuyệt vọng.

"A..." Mẹ hét lên. Vật đưa vào cơ thể cô quá cứng và quá nóng, như muốn đâm thủng cơ thể cô. "Con trai... à... con trai... con... con... à... con cũng... quá... quá... quá..." Cô không tìm được tính từ nào thích hợp để diễn tả.

Tôi bị âm đạo của mẹ bóp và hút sau khi đạt cực khoái. Tôi ngẩng đầu lên và thở dốc thoải mái.

"A...Mẹ ơi, con hổ trắng của mẹ thoải mái quá. Con thích nhất ở trong mẹ, vừa chặt vừa ấm." 

Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Có vẻ như cô đã bị con trai chọc đủ mạnh. Cô thở hổn hển và nói: "Mẹ cảm thấy no quá... con trai... thoải mái quá... con đã ở trong mẹ trước khi con chào đời. Mẹ cảm thấy no quá, và bây giờ con đang bước vào... di chuyển nhanh lên... con trai... mẹ muốn con..."

Tôi cởi áo mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình, thân hình bán khỏa thân, đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đã quyến rũ tôi lập tức lộ ra. Cô ấy tròn trịa và trắng trẻo, có cặp vú đẹp săn chắc như hai cái bát lớn úp ngược và núm vú như quả chà là đỏ. Tôi không bao giờ chán ngắm nhìn thân hình hồng hào, quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ của cô ấy. Làn da trắng nõn, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô bị bàn tay to lớn của con trai nhéo, cặp mông trắng nõn mềm mại cũng bị nhéo. Con cặc to lớn ngập trong âm đạo sưng đỏ và mềm mại của cô.

Chiếc quần của anh tụt xuống chân và đá văng ra xa. Hai mẹ con công khai gặp nhau trong bếp. Đôi bàn tay to lớn của chúng trèo lên bầu ngực đầy đặn của mẹ, vặn xoắn núm vú đỏ như quả táo của mẹ. Bụng dưới của chúng bị ép chặt vào cặp mông to mềm mại của mẹ. Cái mông của chính hắn bắt đầu di chuyển chậm rãi, hắn không quên nhắc nhở mẹ: "Mẹ, nấu cơm đi."

Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy cầm chiếc xẻng lên xào thức ăn trong nồi: “Hmm... ừm... à... con trai... thoải mái quá... mẹ sẽ nấu cho con... con yêu mẹ... được không?"

Tôi nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình, từ từ yêu mẹ. Mông mẹ tôi tựa vào bụng dưới tôi thật thoải mái, mềm mại và ngọt ngào. Con cặc to lớn của tôi bị âm đạo trơn trượt của mẹ kẹp chặt và bao bọc, tôi không đành lòng buông ra.

Sau đó, có nhiều âm thanh vang lên trong bếp. Con cặc to lớn của tôi đút vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Bụng dưới của tôi bắt đầu tách ra khỏi cặp mông to mềm mại của mẹ và bắt đầu di chuyển một quãng đường dài qua âm đạo của mẹ. Tiếng “bốp” khi chạm vào cặp mông to béo của mẹ, tiếng mẹ nấu ăn hòa vào nhau, tiếng thở nặng nề của con trai, tiếng khóc nhè nhẹ của mẹ và tiếng rên rỉ như chim phượng, trở thành phong cảnh buổi sáng, một bản giao hưởng.

Tôi áp chặt cơ thể oai vệ của mình vào tấm lưng hồng hào và dịu dàng của mẹ. Bằng một tay, tôi lần lượt nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ đang nổi trên ngực mẹ. Tay kia tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và sáng bóng của mẹ. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh lịch, trưởng thành, đầy đặn và duyên dáng của cô ấy. Cơ thể thanh tú của tôi đang co giật và cương cứng, tôi thoải mái đến mức thở lạnh. Tôi tục tĩu khen ngợi mẹ: “Hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ đúng là tuyệt nhất. Con thật muốn ở trong đó đến hết đời. Ấm áp và chật chội. Rít… ôi… thoải mái quá… à… mẹ… con…”

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, cắn răng thành từng mảnh, cầm xẻng trong tay khi xào rau. Mông cô nhô ra và con trai cô đang lắc cô từ phía sau, con cặc lớn liên tục chìm vào cái lỗ mỡ sưng đỏ và sưng tấy của cô, nước dãi chảy tự do. Cô ấy nghe tôi ngập ngừng nói, và rên rỉ, "Sao vậy? Ah... ừm... ừm... ừm... no quá... con trai... à... thoải mái quá... cảm giác thật tuyệt khi lần nào cũng được con trai của mình đối xử như vậy. Con muốn nói gì đây? Con trai à."

Lúc này tôi đang được cái âm đạo chật hẹp của mẹ bóp và mút. Lòng và toàn thân tôi cảm thấy thoải mái nhưng tôi vẫn còn lý trí nên tôi chỉ ngừng nói và dùng hành động để chứng tỏ rằng tôi yêu mẹ.

Vì vậy, tôi dựa toàn bộ cơ thể của mình vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và đẩy con cặc to lớn của tôi vào cô ấy. Trong khoảnh khắc, tiếng bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ át đi tiếng mẹ nấu ăn. 

Người mẹ ăn mặc bảnh bao, dịu dàng và dè dặt chợt cảm thấy mình bị tăng tốc bởi kích thước của đứa con trai hư trong âm đạo sắp nổ tung. Cô lập tức ngừng nấu ăn, ngẩng đầu lên rên rỉ và nắm chặt xẻng. Cái mông tròn trịa và đầy thịt của cô ấy không thể không hợp tác với những cú đâm dữ dội của tôi.

Cách làm tình "kiểu chó" này mang lại cảm giác khác biệt khi bạn tận hưởng sự thâm nhập từ phía sau của con trai mình. Vì ở trong bếp nên bạn không khỏi cảm thấy say mê hơn. 

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước để bóp, nhào nặn bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ, còn tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và mẹ tôi cố gắng hết sức để xoay người lại cho vừa với tôi.

Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành lại một lần nữa nếm thử giao hợp kiểu chó, tứ chi run rẩy vì phấn khích, khiến cô say đắm và mật ngọt chảy ra. 

Con cặc lớn đẩy vào sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ xinh đẹp của mẹ cô tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "Buzi... Buzi..." khi đưa vào âm hộ xinh đẹp của cô lại càng rõ ràng và to hơn. 

Tôi nhân cơ hội từ từ mất trí, đụ mẹ thật sung sướng sau lưng rồi nói: “Mẹ ơi, con... con muốn mẹ sinh cho con một đứa con. Bây giờ mẹ là vợ của con trai con, nên sinh con cho con trai mẹ đi. Rít... chật quá... Mẹ... mông mẹ Đẩy mạnh vào... Mẹ hiền... Thế đấy. Nhìn xem, mẹ có cặp mông đầy đặn, thân hình bụ bẫm, bộ ngực to tròn. Mẹ sẽ là một bà mẹ tốt "bổ dưỡng" trong Tương lai chúng ta sinh con đi. Em không muốn uống thuốc tránh thai sao?

Khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng, dự trữ của người mẹ đã quay trở lại. Vốn dĩ cô muốn bí mật mang thai một đứa con cho con trai mình nhưng đã bị phát hiện. Nhân phẩm làm mẹ của cô bị xâm phạm nên cô rên rỉ một cách dối trá: "Ừ... ừ...chậm thôi...nhanh quá...mẹ tôi sắp nổ tung...đau quá...con khốn nạn...con thật tệ...ah...con không được phép nói nhảm...và hơn nữa...ồ...họ xấu hổ quá...ah...ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ sung sướng lắc đầu trước những cú thúc mãnh liệt của tôi, hông đẩy ra sau, hông hồng hào lắc lư nhẹ nhàng, eo đung đưa mà mẹ đắm chìm trong khoái cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô như bốc cháy, đôi mắt ngấn nước, cơ thể nóng bừng và cô run rẩy. Nàng thơm và quyến rũ không thể tả, mùa xuân thật oi bức, nàng có thể hát vô số tiếng chim hót, không ngừng chảy mật và chất lỏng, nàng có niềm đam mê cháy bỏng vô tận, và tình yêu cuồng nhiệt...

Biên độ lực đẩy của tôi theo bản năng tăng lên, vật khổng lồ dày đặc lao qua con đường hoa gồ ghề của mẹ tôi, một người vợ và một người mẹ. Với sự trợ giúp của mật hoa béo và ẩm, nó dễ dàng thẩm thấu vào đáy lõi hoa, chạm vào tử cung mỏng manh và dịu dàng của vẻ đẹp dịu dàng, dè dặt, đầy đặn và trưởng thành.

Ở đó thật mỏng manh và nóng nực, ấm nước nóng như nước sôi. Đội quân tiên phong ẩn sâu trong phòng tuyến địch không dám ở lâu trong bụng nóng bỏng của mẹ, sợ con không cưỡng lại được khoái cảm kích thích cao độ mà gục ngã cách xa ngàn dặm. 

Tôi không muốn kết thúc quá nhanh vì đồ ăn của mẹ tôi vẫn chưa sẵn sàng. Vì thế tần suất đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, sau khi vào tử cung tôi nhanh chóng sơ tán, rồi lại nhanh chóng đưa vào...

Thấy mẹ tôi có chút hưng phấn trước sự thâm nhập của tôi, mái tóc đen bay đi, xẻng đặt sang một bên, hai bàn tay trắng nõn nắm chặt lấy tủ, bà thực sự đã ngừng nấu ăn cho con trai. 

Tôi không có gì để ăn và tôi cũng không mang lại cho mẹ niềm vui nào cả. Tôi thở phào nhẹ nhõm, dừng bước trong âm đạo của mẹ và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo bất đắc dĩ của mẹ với một tiếng “bốp”.

Mẹ tôi đang vui vẻ thì đột nhiên cảm thấy âm đạo sưng tấy đã biến mất. Mẹ vặn vẹo mông, quay sang nhìn tôi bực bội hỏi: "Sao vậy? Con trai, đưa nhanh cho mẹ đi, mẹ thấy thoải mái mà."

Làm sao tôi có thể làm mẹ tôi thất vọng được? Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ, bế mẹ lên và để đôi chân xinh xắn của mẹ đứng trên chiếc tủ thấp.

Mẹ tôi chưa biết chuyện gì đang xảy ra, sợ bị ngã nên tự động ngồi xổm xuống, quay lại nhìn tôi hỏi: “Con trai, con muốn làm gì?” 

Tôi mỉm cười, vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ rồi nói: "Không sao đâu mẹ, chúng ta chơi trò gì mới nhé. Cứ ngồi xổm như thế này rồi bắt đầu nấu ăn đi. Con trai con đói rồi."

Người mẹ rất hiền lành và dịu dàng, mọi việc đều trông cậy vào con trai. Cô nũng nịu nói: “Con trai hư, con luôn để người khác làm những cử chỉ đáng xấu hổ như vậy, mẹ phải nghe lời con, nhanh lên. Mẹ sẽ nấu cơm cho con.”

Vừa nói hắn vừa cầm xẻng ngồi xổm bên cạnh nồi xào rau.

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên tủ. Cặp mông to của cô ấy càng nổi bật hơn, cũng như chiếc âm hộ hổ trắng béo và căng phồng của cô ấy. Tôi cũng cao nên khi ôm con cặc to lớn của mình, nó tình cờ nằm ​​song song với thung lũng đầy đặn của mẹ. Ôm cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ, mẹ đẩy về phía trước, phát ra một tiếng “tụp”, con cặc to thuận lợi tiến vào cảng. Mẹ bị lấp đầy bởi đường hầm trống rỗng bởi sự đầy ắp bất ngờ. Cô nghiến răng nghiến lợi nghiến lợi nói "ừm", cầm xẻng ngẩng đầu lên.

Tôi xoay và nghiền nát con cặc to lớn của mình rồi từ từ đưa nó vào sâu bên trong. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật, thành thịt mềm mại đàn hồi cạo từng mảnh của con trăn khổng lồ. Những bức tường thịt vặn vẹo mạnh mẽ và được bao bọc thành từng lớp xung quanh con mãng xà khổng lồ. Tôi vui quá nên cảm thấy phấn khích.

Mẹ căng thẳng trong tư thế này nên hành lang đặc biệt mang tính tâm linh.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi rút nó ra, tốc độ chậm rãi khiến bức tường thịt lướt nhẹ qua từng điểm của con trăn khổng lồ. Bàn chải nhỏ cũng ngứa và không chịu nổi. Tôi ước gì có thể đập nát âm đạo của mẹ ra từng mảnh để bớt ngứa.

Tôi thở dài và nghĩ thầm: “Nếu muốn mẹ đích thân đồng ý sinh con cho mình thì mình phải hoàn toàn chinh phục được người mẹ xinh đẹp này dưới háng mình”. 

Nghĩ đến đây, anh lập tức dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu bơm từ từ.

Mẹ nghiến răng chịu đựng khoái cảm gần như điên cuồng. Khi tôi bắt đầu đẩy từ từ, cô ấy chỉ cảm thấy âm đạo của mình còn hơi thô, cô ấy chưa quen với việc một người đàn ông chiều chuộng cô ấy nhiều như vậy. Nhưng trong lòng cô lại nổi lên một số ý nghĩ ghen tị. Con trai của bà có nhiều thủ đoạn như vậy, tuổi thọ của nó lại rất lớn và dày. Cô ấy tốt hơn nhiều so với người chồng đã chết của mình. Bà có một người con trai rất yêu thương bà. Thật đáng để trở thành một người phụ nữ như vậy trong suốt quãng đời còn lại.

Nghĩ đến đây, cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ run lên theo mỗi sự xâm nhập của tôi, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể.

Dương vật khổng lồ của tôi đã hoàn toàn biến mất, thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Sau khi khám phá chiều sâu của âm đạo xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy vào và ra không thương tiếc. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi để một người đàn ông không phải chồng nhét một con trăn khổng lồ vào âm đạo của mình ở tư thế này. Cô không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cặp mông tròn trịa cũng lắc lư khi ngồi xổm trên tủ, cố gắng xoa thật mạnh vào thành âm đạo mỏng manh của mình khi con trai thâm nhập để tạo khoái cảm cho bản thân.

Cô ấy có một giọng nói nhẹ nhàng và đầy quyến rũ. 

Tôi bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của mẹ, máu trong người càng lúc càng mãnh liệt, con trăn khổng lồ càng sưng tấy hơn. Tôi đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào lỗ thịt ẩm ướt của cô ấy cùng với mật hoa nước suối. Âm hộ của mẹ tôi đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó.

Tôi ngày càng tận hưởng nhiều nước tình yêu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Với độ ẩm, lực đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy toàn thân mẹ tôi co giật dữ dội. Hơi thở mỏng manh của mẹ tôi biến thành một âm thanh "ừm" bị kìm nén. Cô ấy dường như đang cắn vào bàn tay mềm mại như củ sen trắng đang đau đớn, để lại dấu răng đỏ mịn!

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc và hút và bị vô số cái lưỡi mềm mại liếm. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và tôi tăng dần tần suất thúc đẩy.

Nỗi đau đớn trên thân mẹ tôi dần dần được thay thế bằng một niềm vui sướng tuyệt vời. Mỗi lần con trăn khổng lồ của tôi chạm vào trái tim cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy sẽ run lên vì tê liệt. Khi con trăn khổng lồ của tôi được kéo ra, những bức tường thịt mịn màng và mềm mại trong hang mật của cô ấy mang đến cho cô ấy cảm giác trống rỗng, kêu gọi sự trở lại của cảm giác thỏa mãn đó. 

“Pah…pah…” Cái tinh hoàn to và xấu xí cứ đâm vào đáy chậu đầy mỡ nhô ra của mẹ tôi. Những cú đâm của tôi ngày càng mượt mà hơn và tôi tăng tốc độ đẩy của mình. 

"A... a... ừm... ừm... a... ừm..." Mẹ tôi như bị một làn sóng khoái cảm đánh vào sau quá trình tu luyện mạnh mẽ của tôi. Cô phớt lờ việc nấu nướng và tập trung tận hưởng niềm vui khi con trai đâm vào thung lũng của cô hết lần này đến lần khác. 

Trong phút chốc, căn bếp tràn ngập không khí dâm đãng khi mẹ tôi rên rỉ lên xuống.

Âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, vặn vẹo mãnh liệt và dường như trở nên nóng bỏng ngay lập tức. 

Tôi ngay lập tức và nhạy bén nhận ra cơn cực khoái thứ hai của mẹ đang đến, nên tôi lập tức ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ và ấn thật mạnh vào phần thân dưới của mẹ. 

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì càng khát khao và dâm đãng khi đam mê được khơi dậy. Những tiếng la hét dâm đãng cùng vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ đã kích thích tôi bộc phát bản tính hoang dã nguyên sơ của mình. 

Ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn và con cặc to lớn của tôi sưng lên. Tôi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi không còn quan tâm đến việc phải dịu dàng ân cần mà đâm mạnh, đâm mạnh không thương tiếc. Đầu trăn lớn đập vào tim cô như những hạt mưa.

Mỗi khi trăn khổng lồ di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm đạo mẹ cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của trăn khổng lồ. Nước suối và mật tiên chảy thẳng xuống đất dọc theo cặp mông béo khiến mặt đất ẩm ướt. 

Để cho mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi ngừng rặn như mưa xối xả và bắt đầu ôm chặt lấy cặp mông to của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã cắm thật sâu và chặt vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi xoay hông để quy đầu lớn liên tục nghiền nát phần thịt mềm và âm hộ trong âm hộ. 

Âm hộ của người mẹ đau nhức và ngứa ngáy vì bị con cặc lớn cọ xát, đập mạnh. Cô cảm thấy đứa con trai hung dữ của mình không yêu cô nhiều, nhưng việc nghiền nát nó thật kỹ trong âm đạo của cô còn giật gân hơn những cú thúc bạo lực của con trai anh. 

Tôi được bao bọc thật thoải mái bởi âm đạo căng cứng và co giật của mẹ, điều đó nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, hãy nấu ăn và làm những món ăn ngon cho con trai nhé”.

Mẹ tôi bất đắc dĩ cầm xẻng xào rau trong nồi. Tôi ấn chặt cặp mông béo của mẹ, nghiến thật mạnh trong khi nghiêng đầu nhìn rau trong nồi. Lúc này thịt đã chuyển màu và gần chín. 

Tôi không khỏi há hốc miệng nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ còn ngon hơn cả thịt trong nồi. Con muốn mẹ, mẹ ơi, nóng hổi, ​​ở tư thế này, mẹ càng ngày càng chặt. Con muốn ăn miếng thịt xinh đẹp của mẹ trước, sau đó mới ăn rau xào của mẹ."

"Hmm... ừm... con trai... sướng quá... thoải mái quá... yêu mẹ quá... mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con... à... hình như mẹ sắp đến... thoải mái quá..." Mẹ xào rau run rẩy, mông mẹ vẫn nghiến ngấu khi tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, dùng cặp mông béo của mẹ xoa tuyến tiền liệt ở bụng dưới.

Đường hầm đột nhiên thắt chặt hơn bao giờ hết và bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. Mẹ cuối cùng cũng sắp lên đỉnh. 

Ngay sau đó, người mẹ “ah” một tiếng đáng yêu rồi quấn chặt âm đạo của mình quanh thanh sắt của con trai. Cô run rẩy, co giật, một dòng mật nóng hơn nước sôi bỗng trào ra từ bụng cô. 

Tôi đang nghiền nát trái tim lăng nhăng của mẹ tôi, và tôi bị ấn tượng bởi sự ủi ủi này, nó khiến tôi trở nên thông minh. Lưng tôi tê dại và tôi có cảm giác như sắp đạt cực khoái giống như mẹ tôi. 

Thế là tôi nhanh tay đưa con cặc to của mình vào cái lỗ nhỏ đó, đâm càng lúc càng mạnh, khiến mẹ thở hổn hển như bò và mắt mẹ mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Cái lỗ nhỏ của cô ấy mút và mút đầu trăn một cách mềm mại và thật chặt, khiến trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông to của mẹ, dùng ngực ấn vào tấm lưng hồng hào xinh đẹp của mẹ, cảm giác mềm mại nhưng đồng thời cứng rắn, đầy đàn hồi, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ là vô cùng thoải mái. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi càng trở nên thon gọn hơn.

Ham muốn của tôi dâng cao đến mức tôi đẩy mông lên xuống, đâm mạnh và xuyên vào da thịt mình hết lần này đến lần khác. Lòng mẹ run lên, mẹ liếm mút đầu con trăn.

Sau khi lên đỉnh, mẹ thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía sau, khiến âm hộ của cô siết chặt con trăn lớn không chừa một khoảng trống. Người mẹ cảm thấy con trăn to lớn của con trai mình giống như một que củi nóng đỏ. Cảm giác sung mãn in sâu vào trái tim cô gái là điều cô chưa từng được hưởng trong đời.

Lúc này, mẹ tôi quên mất sự xấu hổ, buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ dâm đãng. Tôi dùng hết sức mạnh tấn công, con mãng xà lớn liên tục đánh vào tâm bông hoa, chạm vào đáy và liên tục đâm vào thịt.

Cặp mông béo của mẹ bị đẩy lên mạnh mẽ để hợp tác với những cú đẩy mạnh của tôi. Thoải mái đến nỗi khiến mắt nàng trong như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi nước suối và mật tiên phun ra dữ dội.

"A... nhanh lên... nhanh lên... con trai... sướng quá... con... sắp xuất tinh... con trai... mẹ có thể cảm nhận được nó... ah... ah... mãnh liệt quá... thoải mái quá... nhanh lên... ah... con trai..."

Tôi đẩy khẩu súng thịt dày và dài vào cuối hố nước nóng và sâu của mẹ càng lâu càng tốt. Quy đầu to của tôi đang va vào tử cung nhạy cảm. Tử cung co thắt và nghiến chặt giống như miếng thịt mềm của con nghêu sông bị chọc vào. Nó kẹp chặt vào quy đầu to lớn của tôi. Nó gần như hiệu quả như một nụ hôn cá bơn khiến da đầu tôi tê dại. 

Cái lỗ sưng tấy và nhô ra của mẹ, một thiếu nữ xinh đẹp, bị con cặc to của con trai đẩy như một chiếc máy đóng cọc. 

Tôi chỉ cảm thấy làn da mềm mại của cái lỗ đang ngượng ngùng quấn lấy con trăn khổng lồ, giữa hai người thậm chí không có một chút ma sát nào.

"A... vào sâu hơn đi... Mẹ không chịu nổi nữa... à... sướng quá... à... con sắp... la... wu wu... con sắp chết rồi..."

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông béo phệ lắc lư, "A... a... a... phịch... a... a... oo... ôi... a..."

Tôi không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình, con cặc dày của tôi đã đạt đến giới hạn tối đa, con cặc to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến tận chuôi kiếm không chừa một khoảng trống nào. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... con trai ngoan... Mẹ đang làm mẹ suýt chết mất... nhanh lên... ahhhh..."

Mẹ thốt lên một câu kinh thánh vô thức. 

Tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm trong lỗ của cô ấy quấn vào nhau, mút lấy con cặc to, con cặc to nóng bỏng cọ xát thật chặt vào thành thịt mỗi khi nó co giật, khiến mỹ nhân này phải rên rỉ. 

"Uh-huh...uh-huh...con trai, con sắp xuất tinh à? Mẹ muốn cảm giác đó."

Người mẹ đung đưa cái mông mập mạp và cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của con trai mình. Cô biết rằng con trai anh sắp xuất tinh vào cô một lần nữa.

Dựa trên kinh nghiệm tình dục của bản thân, người mẹ cảm thấy con cặc to trong lỗ của mình ngày càng dày hơn, thỉnh thoảng lại nhảy lên. Biết lần này mình thật sự sắp xuất tinh, cô ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ mọng, hét lên: "Làm ơn... con ngoan... ngoan... người tốt... con ngoan của mẹ... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào mẹ... mẹ... cần quá... à... à... con không làm được... sưng quá... nhanh lên... đưa cho mẹ... à... con mạnh quá... à..."

Tôi nghiến răng và đạt đến bờ vực xuất tinh. Mẹ tôi hỏi như thế này. Tôi không thể xúc phạm cô ấy. Tôi nhân cơ hội thúc thật nhanh, vừa ôm mông to của mẹ vừa nói: “Mẹ…ah…thoải mái quá…mẹ con chật quá…con trai con sắp xuất tinh…cho con trai con đi…”

Người mẹ run rẩy, mất đi sự dè dặt và lý trí cuối cùng, nước mắt trong veo, đôi mắt quyến rũ nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con một đứa con… xuất vào… xuất vào mẹ… con hổ trắng… càng nhiều càng tốt… Mẹ sẽ không uống thuốc tránh thai… Mẹ sẽ sinh cho con một đứa con trai…”

"A...mẹ ơi...con trai của con đã xuất tinh trong người...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...rít...Mẹ tuyệt quá!"

Nghe xong, tôi vô thức kéo chặt cặp mông to của mẹ lại vì phấn khích. Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp, đẩy âm đạo lên cao. Quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh chất nham thạch nóng hổi hướng về phía tử cung. Một dòng dung nham nóng hổi phun vào cái hố đau khổ của người vợ xinh đẹp. 

Bị kích thích bởi sự xuất tinh của anh, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi cũng siết chặt lại, quấn chặt lấy con trăn khổng lồ. 

"A...này...ah...nóng quá...con trai...nó xuất tinh nhiều quá..." Mông mẹ run rẩy khi tinh dịch nóng hổi đã lâu không có của con trai bắn vào âm hộ hổ trắng đầy đặn của bà. 

Khi tôi buông cái mông đầy đặn của mẹ ra, toàn thân mẹ như bị rút hết xương, nhẹ nhàng ngã xuống, suýt rơi khỏi tủ. Tôi vội ôm mẹ, bế mẹ ra khỏi tủ rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Tôi cũng kiệt sức ngồi bệt xuống đất, ôm mẹ vào lòng. 

Bên trong cặp mông mập mạp mềm mại của mẹ chỉ lộ ra và khẽ run lên, cái lỗ sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể khép lại, một dòng nước nhầy trắng tinh từ từ chảy ra...

Thật là một cảnh đẹp! 

Tôi hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ sưng đỏ của mẹ, vuốt ve bộ ngực to của mẹ và mang lại cho mẹ hơi ấm tuyệt vời nhất sau khi ân ái. 

Hai người nhất thời không nói nên lời, đột nhiên ngửi thấy mùi khét. Hóa ra tôi quá yêu người mẹ xinh đẹp này, mẹ tôi lại quá thích thú mà quên tắt lửa. 

Mẹ tôi chợt tỉnh, đẩy tôi ra ngay, giận dữ nói: “Con bé hư, da thịt nhão nhoét mà bắt nạt mẹ, nhìn xem”.

Tôi đứng dậy, ôm mẹ đang lau bếp cười nói: “Không sao đâu mẹ, miếng thịt xinh đẹp này con no nê rồi. Mẹ tuyệt vời quá, con trai vui quá”.

Mẹ đặt món thịt lợn xào bắp cải phượng xuống, vuốt ve mặt tôi rồi nói: "Con đúng là kẻ thù của mẹ. Con... con... con đã xuất tinh nhiều vì Khâu Tương trong mấy ngày qua. Đêm qua, con xuất tinh nhiều như vậy vì Thu Hương. Đêm qua, con xuất tinh nhiều như vậy...và...Mẹ, vừa rồi...con xuất tinh nhiều như vậy. Mẹ sợ cơ thể con không chịu nổi."

tôi biết

Vừa nói, cô vừa vuốt ve cái hố hổ trắng sưng đỏ của mẹ mình.

Mẹ tôi ngượng ngùng mở tay tôi ra và nói: “Con trai hư, đến giờ con nghỉ ngơi rồi. Bắt nạt mẹ nhiều quá sẽ bị viêm đấy”. 

Tôi nói: “Con biết mà mẹ. Từ nay chỉ cần mẹ muốn thì con sẽ cho mẹ. Con sẽ không bắt nạt mẹ nữa. Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn sinh con cho con sao?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: “Con không sinh thì sao? Con bị thằng hư như con xuất tinh nhiều quá mẹ ơi… Mẹ chỉ muốn sinh một đứa con cho đứa con trai yêu quý của mẹ mà thôi”.

Tôi xúc động đến mức bế mẹ lên và xoay mẹ vài vòng trên mặt đất.

Mẹ mỉm cười hạnh phúc, đặt đôi môi ngọt ngào lên môi con. Tôi thọc chiếc lưỡi to vào cái miệng ngọt ngào của cô ấy, ép cô ấy vào cửa bếp và hôn người phụ nữ tôi yêu sâu sắc. 

Chỉ khi tôi yêu sâu đậm, mẹ mới cho tôi hôn mẹ như người yêu. Khi hôn mẹ, niềm đam mê của tôi dường như lại trỗi dậy nhưng khóe mắt tôi lại đỏ bừng. 

Cảm giác có gì đó không ổn nên tôi buông môi mẹ ra, quay lại nhìn thấy cảnh tượng đỏ rực đó, tôi đồng thời bị sốc, đầu đập mạnh. 

Lý Ngọc Phong này rất thích quanh quẩn, đến nỗi lúc này cô ấy lại đến nhà tôi mà không hề phát ra một tiếng động nào. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhìn hai mẹ con trần truồng của chúng tôi với vẻ không thể tin được. Người con trai ôm lấy người mẹ xinh đẹp và hôn mẹ say đắm.

Hơn nữa, mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà vô cùng xinh đẹp. Thung lũng sưng đỏ giữa háng hồng của cô không thể đóng lại được, tinh dịch trắng đặc không tương xứng với âm hộ sưng đỏ của cô rỉ ra ngoài. 

Nhìn hai mẹ con trần truồng như thế này chắc chắn chúng tôi đã làm như vậy. 

Hôm qua, tôi ép Lý Ngọc Phong vào gốc cây và hôn khắp người cô ấy. Cô ấy tưởng tôi rất thích cô ấy nên đã trao cho tôi những nụ hôn quý giá, nhưng cô ấy không ngờ...

"Trời ạ, ngươi..." Lý Ngọc Phong hai mắt rưng rưng, không biết nên dùng từ ngữ gì để diễn tả sự kinh ngạc và tức giận của mình. 

Lúc này, hai mẹ con trần truồng ở trong bếp, cùng Lý Ngọc Phong ở ngoài cửa bếp, ba người chúng tôi lập tức hóa đá, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, dùng đôi mắt to đẹp nhìn chằm chằm Lý Ngọc Phong. 

Cả căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, giỏ cơm trong tay Lý Ngọc Phong rơi xuống đất kêu vang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Shakespeare từng nói: “Nếu ngọn lửa ác quỷ của địa ngục có thể khuấy động tận xương tủy của một người phụ nữ trung niên, thì hãy để trinh tiết của cô ấy tan chảy như sáp trong ngọn lửa của tuổi trẻ…”

Mẹ hổ trắng Lưu Nguyệt trắng như tuyết và sương giá, với thân hình đầy đặn và hấp dẫn, một cặp vú căng tròn và đầy đặn trên ngực, và hai cái mông tròn ở phía sau eo mịn màng và to lớn. Ngay cả khi cô ấy đứng đó, cặp mông trưởng thành và gợi cảm của cô ấy vẫn rất thẳng và tròn trịa dù có gập ghềnh và lõm xuống. 

Hai chấm hồng nổi lên trên bộ ngực ngọc bích của cô. Khi ngực run lên, tình trạng thiếu oxy sau khi đạt cực khoái phải mất một thời gian dài mới hồi phục. Hơn nữa, nhìn thấy Lý Ngọc Phong đứng trước mặt như hóa đá, cô càng sốc và xấu hổ hơn. Bộ ngực tròn và đầy đặn run rẩy và nhảy lên. 

Lúc này, một người phụ nữ lẽ ra không biết sự thật đã phát hiện ra vụ bê bối giữa mẹ con họ và...

Loại bê bối này không được truyền miệng. Cô và con trai đang khỏa thân đứng đối diện nhau. Sâu trong cặp đùi tròn trịa và đầy đặn, cái lỗ hổ trắng đầy đặn vốn phồng lên như chiếc bánh bao hấp đã bị con cặc to khủng khiếp của con trai cô tàn phá. Cái lỗ thường dành riêng và chật hẹp không chỉ không thể đóng lại mà còn trở nên tròn trịa. Hai chân cô không khép lại được, vết rạch đỏ trên bánh bao hổ trắng đỏ sưng tấy ướt át trộn lẫn. Tinh dịch đặc quánh của con trai cô và nước ép tình yêu cực khoái của chính cô từ từ đọng lại trên môi âm hộ đầy đặn từng giọt một. Trọng lực khiến hỗn hợp nước tình yêu của hai mẹ con nhỏ xuống đất...

Cô thực sự ghét tại sao phụ nữ lại có lỗ thịt để đàn ông có thể xâm nhập và xuất thứ thứ nhớp nháp hôi hám đó vào cơ thể mềm mại của cô. 

Nếu hai thứ chất lỏng tình yêu này có trong con trai ông, chẳng phải ông sẽ bớt áy náy và xấu hổ hơn sao? 

KHÔNG! 

Làm sao cô ấy có thể nghĩ như vậy? Bà là mẹ ruột của cô. Sự vĩ đại của mẹ cô là bà đã liều lĩnh tất cả để gửi xương bằng thịt của mình đến thế giới này, đồng thời bà cũng chăm sóc và gánh vác mọi thứ cho anh. 

Nhưng giờ đây tôi đã hy sinh sự chính trực quý giá nhất của người phụ nữ cho con trai mình, đó được coi là điều nhân từ nhất. 

Nhưng có vẻ như cô ấy đã đi quá xa? 

Cô có thể nấu ăn, may vá cho con trai mình, có thể dành cho anh rất nhiều tình yêu thương, nhưng làm sao cô có thể cho con trai mình giới tính liên quan đến sinh sản của con người? Các bà mẹ và trẻ em có làm điều này không?

Có gì tuyệt vời về điều này? 

Đây rõ ràng là một vụ bê bối trên thế giới, một điều cấm kỵ trong đạo đức thế giới và là một sự đồi trụy. 

Khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của mẹ Bạch Hổ Yiyi tràn đầy sự thương hại và bất an. 

Lúc này, ở trước mặt Lý Ngọc Phong, cô cảm thấy mình là người phụ nữ bẩn thỉu nhất trên thế giới. Một người phụ nữ không biết xấu hổ, cô ấy thực sự thò mông ra ngoài, để con trai liếm nơi nó sinh ra, và để nam tính oai phong hơn cả người lớn của cô ấy xuyên qua con đường dịu dàng mà con trai cô ấy bước vào thế giới. 

Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Bà vui mừng nhưng lại bị con trai đánh chết hết lần này đến lần khác. Đây có phải là cách một người phụ nữ nên làm? 

Có thực sự có một sự khuấy động trong xương của tôi? 

Cô thờ ơ với việc người ôm cô và đụ cô chính là con trai cô. 

Sự chính trực của cô ấy ở đâu? 

Trong niềm đam mê mãnh liệt của tuổi trẻ, anh cưỡi trên cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ, nam tính oai vệ của anh lao qua âm đạo mềm mại và săn chắc của cô, khiến da thịt mềm mại của cô bay lên, nước tình yêu của anh bắn tung tóe khắp nơi. Anh xoa xoa đôi đỉnh tuyết đầy đặn của cô và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cơn đau được hóa giải nhờ phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô và cảm giác khoái cảm khi được một thanh sắt tựa như thanh sắt cọ xát vào bức tường ngột ngạt. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con trai bạo ngược phong ấn, hắn đang tìm kiếm cái gì trong cái miệng ngọt ngào của cô bằng chiếc lưỡi to của mình? 

Có phải sự chính trực của cô ấy thực sự bị đốt cháy bởi ham muốn như một ngọn nến? 

Lý Ngọc Phong luôn là cô con dâu nhỏ thuần khiết trong lòng mẹ. Cô ấy có học thức và biết phép lịch sự. 

Tất cả nông dân đều ghen tị và kính trọng những người có học thức đó và noi theo những người này như hình mẫu trong mọi việc họ làm. Nhưng cô sẽ đối mặt với Lý Ngọc Phong như thế nào vì vụ bê bối hiện tại? 

Mọi điều họ nói đều đúng. 

Nhưng bây giờ? Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình và khiến con trai của anh ấy xuất tinh vào bên trong cô ấy. Đây có phải là điều mà một người mẹ và con trai nên làm? sự thiếu hiểu biết? sự điên rồ? Ham muốn tình dục? Chấm vào con trai của bạn? 

Phụ nữ thật mong manh. 

Mẹ của Lưu Nguyệt là một người phụ nữ có làn da mỏng và luôn thận trọng trong mọi việc làm. 

Cô không hề lo lắng khi Xuelan và Qiuxiang được con trai cô yêu thương, bởi vì ba người họ đều là góa phụ, vậy ai sẽ cười nhạo ai? 

Và họ đều là phụ nữ nông thôn. 

Xuelan có phần có học thức, nhưng không có ý kiến ​​độc lập. Tôi đã cứu mạng cô ấy nên cô ấy phải quyết tâm chia sẻ chung một chồng với tôi. 

Nhưng tôi không biết tại sao? Cô ấy dường như đã mất hồn khi nhìn thấy Lý Vũ Phong, và Lý Vũ Phong dường như là kẻ thù của cô ấy. 

Lưu Nhạc mẹ của bạch hổ không biết phải làm sao. Cô chỉ hy vọng có một vết nứt trên mặt đất bên cạnh để cô có thể bò vào, hoặc... hoặc đứa con trai hư mạnh mẽ và giỏi giang của cô sẽ đụ cô mạnh đến mức cô ngất đi. 

Bây giờ cô không tìm thấy một vết nứt nào trên mặt đất, nhưng cô không ngất đi. 

Nhìn thấy Lý Ngọc Phong nhìn chằm chằm, cô không biết rằng ba người bao gồm cả cô đã bị hóa đá thành tượng, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

Ba chúng tôi trở thành những bức tượng đáng xấu hổ, một người mẹ và đứa con trai trần trụi, một kẻ thống trị đầy xấu hổ và giận dữ. Lục Ngọc chỉ vào hai mẹ con chúng tôi, không khỏi chửi rủa. 

Nhưng sau một thời gian dài, nhiều người sẽ nhìn thấy ba bức tượng này. Người ta sẽ cởi đôi giày hôi hám của họ, tát một chiếc giày vào đầu tôi và mẹ Lưu Nhạc rồi chửi: “Mẹ con con thú!”

Lâu dần, tôi và mẹ bị tát vào mặt bởi đôi giày bốc mùi…

Tâm lý phòng ngự của mẹ Lưu Duyệt lúc này cũng sụp đổ. 

Lúc này, cô ấy che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và lùi lại hai bước! 

Anh ta dường như vô cùng tuyệt vọng và xấu hổ. 

Không báo trước, anh ta đập vào tường bếp! 

"Mẹ!"

Tôi bị đánh thức bởi sự thay đổi đột ngột này. Khi tôi kịp phản ứng, tôi đã tiến tới ôm mẹ. Mặt mẹ tôi đầy máu, đôi tay run rẩy cố đẩy tôi ra. Nàng yếu ớt kêu lên: "Ta không phải mẹ của ngươi? Ta không xứng làm mẹ của ngươi!"

Nước mắt tôi chợt rơi, tôi ôm mẹ thật chặt không chịu buông.

Ngay cả khi vừa sốc vừa tức giận, Lý Ngọc Phong cũng không ngờ mẹ mình lại làm như vậy! Bạn không biết phải làm gì? Anh nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt. 

Thấy không đẩy được tôi ra, mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy kéo mái tóc dài xinh đẹp của mẹ lên che mặt! Khẽ nức nở, run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vết thương trên đầu mẹ cho máu không chảy ra ngoài. Nước mắt của tôi rơi trên mặt mẹ. Máu và nước mắt hòa vào nhau lăn tăn trên khuôn mặt trắng như ngọc của mẹ tôi. 

"Chị Nhạc, chị..." Lý Ngọc Phong bắt đầu khóc, nắm lấy tay mẹ, cảm thấy mẹ đang run rẩy. 

"Tránh ra! Là ngươi khiến mẹ ta như thế này!" Tôi đẩy Lý Ngọc Phong. Lý Ngọc Phong không kịp chuẩn bị, cái mông xinh đẹp đột nhiên ngồi phịch xuống đất. 

Lý Ngọc Phong oán hận nhìn ta nói: "Trong lòng ngươi luôn có mẹ ngươi! Nhưng ngươi là mẹ con, ngươi lại làm ra chuyện còn hơn cả dã thú! Ta cũng vô ích khi thích ngươi, không ngờ ngươi lại là người như vậy! Bà ấy là mẹ của ngươi, ngươi có biết không? Bà ấy là mẹ của ngươi!"

Lý Ngọc Phong vừa khóc vừa hét: “Bà ấy là mẹ của con” lớn đến mức chói tai. Nó như một mũi dao đâm vào tai mẹ tôi, đâm sâu vào tấm lòng tội lỗi của chúng tôi. 

"Hôm qua lúc ngươi đang ăn cơm ở nhà Thu Hương, ta thấy có gì đó không đúng, hai mẹ con sao có thể làm như vậy? Dương Tiêu Dao! Đồ súc vật!" Lý Vũ Phong đã khóc và hét vào mặt tôi.

Tôi sẵn sàng dùng hết sức mình và nói trong nước mắt: "Bây giờ bạn biết rồi à? Được rồi, hãy nói cho cả làng biết! Cho dù tôi và mẹ tôi có chết, chúng tôi cũng sẽ cùng xuống địa ngục. Mẹ tôi đã đau khổ rất nhiều, và tôi phải chăm sóc bà. Tôi yêu bà. Bạn có ghen tị không? Hãy đi nói với dân làng rằng, tôi và mẹ tôi sẽ bị thiêu chết, và chúng tôi sẽ bị kỳ thị như dã thú! Nhưng tôi sẵn lòng! Ngọn lửa địa ngục sẽ tồn tại mãi mãi với hai mẹ con chúng tôi. Chúng ta đã định sẵn là một cặp Kiếp trước dù có là mẹ con ta cũng không quan tâm!”

"Bạn điên rồi! Ôi Chúa ơi! Bạn điên rồi! Ôi Chúa ơi!" Lý Ngọc Phong trong lòng như bị dao cứa vào, khóc thảm thiết!

Lúc này mẹ tôi tế nhị nói: "Dư... Ngọc Phong, đừng trách Tiêu Dao. Là ta vô liêm sỉ dụ dỗ hắn, người xuống địa ngục chính là ta."

"Mẹ!" Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên giường. Tôi lau máu trên mặt cô ấy bằng một chiếc khăn tay. Tôi tìm thấy một ít gạc y tế ở nhà và quấn nó quanh chỗ bị bầm tím. 

Lý Ngọc Phong vốn là người nóng nảy và táo bạo, lúc này đã hoàn toàn tê liệt. Cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa và nhìn mẹ con chúng tôi. Cô chưa bao giờ gặp phải điều gì như thế này trước đây. Cô ấy nên làm gì?

Tôi nắm tay mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của mẹ, rưng rưng nước mắt hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ ngốc thế?”

Mẹ liếc nhìn Lý Ngọc Phong, sau đó xấu hổ quay mặt đi, nhẹ nhàng nói: "Chú Jian (các con còn nhớ bài trước Tiêu Dao đưa mẹ Lưu Duyệt đi khám, có gặp cây gậy thần đó không? Ông ấy vỗ nhẹ vào đầu Tiểu Dao) Con nói đúng, mẹ đã định là hổ trắng, khó đánh bại được chồng. Bạch hổ thuộc về vàng, ngọc phượng kiếp trước là phượng. Đó là lửa, lửa khắc kim loại. Chúng ta vẫn vậy. Mẹ vẫn chưa thoát khỏi tai họa này... Mẹ sắp chết rồi, mẹ phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

Mẹ vừa nói vừa chạm vào mặt tôi bằng đôi bàn tay run rẩy. 

“Mẹ... đừng…” Tôi là người đàn ông không dễ rơi nước mắt. Những lời mẹ nói thực sự làm tôi đau lòng. 

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại vui vẻ như vậy trước mặt Tuyết Lan và Thu Hương. Cô ấy bình tĩnh chấp nhận và không quá sợ hãi khi con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Nhưng tại sao Lý Ngọc Phong lại sợ hãi như vậy khi nhìn thấy cô? 

Mẹ có mê tín không?

Hay thực sự có thứ gọi là định mệnh?

Lý Ngọc Phong chạy tới vừa khóc vừa nắm tay mẹ cô nói: "Chị Nguyệt, chuyện gì vậy? Hãy nói cho em biết đây không phải sự thật đi! Chúa ơi, hôm nay em nhất định là nằm mơ, chị..."

Mẹ Lưu Nhạc nhẹ nhàng nói: "Ngọc Phong! Đây là cuộc đời, chúng ta không nên... Làm sao còn mặt mũi mà sống..." Mẹ cô vừa nói vừa tức giận, dường như bị va chạm không nhẹ. 

Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Tôi quấn chặt mình trong chăn và ôm mẹ, cố gắng không để thần chết lấy đi mạng sống của mẹ: "Không sao đâu mẹ, không sao đâu. Con có thuốc cứu mạng do Nữ hoàng Nữ Oa để lại, con sẽ tìm cho mẹ, con sẽ tìm cho mẹ!"

Tôi hoảng hốt lục lọi khắp nơi, rồi mới nhớ ra thuốc cứu mạng của mình đã được đưa cho Tuyết Lan, nó đã cứu được Tuyết Lan, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Tôi đã cứu được người khác, nhưng tôi không thể cứu được mẹ của mình.

"Nguyệt tỷ, đừng như vậy! Đều là ta hại ngươi! Là lỗi của ta! Nguyệt tỷ, nhìn ta!"

Lý Ngọc Phong thấy mẹ tức giận đến bất lực. Cô không quan tâm mình vừa nhìn thấy gì hay hai mẹ con loạn luân như thế nào. Bây giờ mẹ của Lưu Nhạc đang trên bờ vực của cuộc đời, liệu bà có thể tiếp tục trách móc bà không? 

Tôi hành động thô bạo trên bụng một người phụ nữ khiến cô ấy tử vong. Nhưng lúc này tôi chỉ biết ôm mẹ đang sắp rời xa tôi mà khóc thầm. Tôi nên làm gì? 

Lý Ngọc Phong đau lòng kêu lên. Bà oán hận hai mẹ con chúng tôi quá nổi loạn, nhưng mạng người là quan trọng nên bà và mẹ thường là chị em tốt. Tại sao bạn lại sẵn sàng rời bỏ mẹ mình như thế này vào lúc này? 

Dù sao thì tôi cũng còn trẻ, chơi với phụ nữ cũng là một người đàn ông tốt, nhưng chuyện lớn như vậy mà tôi không giải quyết được. Bạn không thể giết Xuelan để cứu mạng mẹ bạn. Hơn nữa, giết Tuyết Lan có ích lợi gì?

Lý Ngọc Phong thấy tay mẹ càng ngày càng lạnh. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới. Khi cô ấy tỉnh dậy, cô ấy lập tức lay tôi đang khóc và nói: "Xiaoyao, đừng khóc nữa. Mẹ con vừa nói gì vậy? Bà ấy nói tôi là phượng hoàng của kiếp trước, sinh mệnh lửa. Cô ấy là... sinh mệnh bạch hổ. Tôi đã đàn áp cô ấy." Chết? Tôi... Tuy không mê tín nhưng tôi không khỏi tin vào những gì mình chứng kiến ​​mấy ngày qua. Hãy đi tìm chú Jian nhanh lên. Tôi nghe gia đình chú ấy nói chú Jian sắp qua đời, chỉ còn một hai ngày nữa thôi. Cậu đi nhanh đi, tôi sẽ chăm sóc mẹ cậu. Đã quá muộn rồi!"

"À!"

Tôi lau nước mắt, chạm vào khuôn mặt ngọc bích mịn màng của Lý Ngọc Phong xin lỗi. Hôm nay nàng ăn mặc thật đẹp, lông mày dày như núi, môi sáng như trái đào, khuôn mặt trắng như ngọc.

Cô ấy ăn mặc như thế này chỉ dành cho tôi thôi!

Tôi còn muốn làm gì nữa với điều này?

Dù sao Lý Ngọc Phong cũng là người bình thường. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận và nước mắt. Cô ấy là người không thể chấp nhận cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, chưa kể cô ấy rất thích tôi.

Chỉ là đôi môi đỏ mọng như quả đào của cô hơi hé ra: "Đi!"

Tôi quả quyết đứng dậy, chạy thẳng ra khỏi cửa, vội vàng chạy đến nhà chú Jian. Đi ngang qua cửa nhà tộc trưởng, tôi nhìn nhanh thì thấy bên trong là một màu trắng xóa. Nhà tang lễ đã được dựng lên, cờ trắng và bạt tung bay.

Con cháu tộc trưởng quỳ trước tang lễ và khóc.

Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Nếu tôi không cứu được mẹ tôi thì gia đình chúng tôi sẽ như thế này.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong bộ đồ tang, với những bông hoa trắng trên ngực được nâng cao bởi ngọn núi đôi cao chót vót. Mặt cô đầy nước mắt. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy ngấn lệ, lộ ra một tia oán hận, trông vô cùng buồn bã và cảm động.

Đó là Tử Vi! 

Tôi cười cay đắng, thậm chí còn đánh cô ấy. Nếu bố tôi chết, tôi gần như chết vì mẹ. Chúng ta hãy thương xót nhau. Anh liếc nhìn cô xin lỗi rồi vội vã đến nhà chú Jian.

Vừa bước tới cửa đã nghe thấy con trai chú Jian vừa khóc vừa nói: “Bố, bố còn gì phải giải thích nữa không?”

Tôi lao vào cửa, bất chấp lễ nghi mà nắm lấy tay chú Jian. Sắc mặt chú Jian xám xịt và bình thản, chú lặng lẽ nhìn tôi. Tôi thấy đồng tử của anh ấy dần dần giãn ra. 

Có vẻ như ông già này đang gặp rắc rối. Nếu tôi đến muộn một bước, mẹ tôi sẽ tuyệt vọng. 

"Ông nội Jian!" Tôi không biết phải nói gì trong lúc vội vàng. Tại sao mẹ tôi lại trở nên như thế này? Tôi có thể kể chuyện đó trước mặt chú Jian được không?

Chú Jian khẽ gật đầu, đôi môi khô khốc phát ra lời nói: “Con! Bạn! Định mệnh rồi, định mệnh rồi! Trên đời này không ai có thể thoát khỏi số phận đan xen. Đây... ngũ hành sinh ra trên thế gian, chúng hỗ trợ lẫn nhau. Gỗ sinh ra lửa, lửa sinh ra đất, đất sinh ra vàng, vàng sinh ra nước, nước sinh ra gỗ. Bạn là chướng ngại vật xấu xa, bạn được sinh ra để trở thành số phận của Kỳ Lân. , con thú tốt lành của Qilin, nhân từ và đức hạnh nhất! Người nhân đức nhất sẽ trở thành kẻ ác và kẻ ác. Nếu lão phu không giúp ngươi, e rằng ma quỷ trong lòng ngươi sẽ thay đổi tính cách, hại người! Nếu lão phu giúp ngươi, ta... ta sẽ xuống địa ngục tầng thứ mười tám!"

Chú Jian nói khiến con trai mình bị sốc. Đúng là cha bọn họ là một pháp sư, bọn họ thường không tin, nhưng vì hiếu thảo, họ để ông già ra ngoài bói toán cho người ta, nhưng ngay cả khi một người sắp chết, lời nói của ông cũng hay. 

Tại sao cha tôi lại nói những lời này khi ông sắp chết? Anh ta nhìn tôi nghi ngờ, như thể tôi là con quỷ mà ông già nói.

"Ông nội Jian... tôi..." Tôi vô cùng lo lắng. Mọi người luôn nói rất nhiều và tôi không thể làm gì được. Tôi không thể thay đổi vấn đề cũ này ngay cả trước khi tôi chết. Tôi vẫn còn một người mẹ xinh đẹp ở nhà đang chờ tôi đến cứu mẹ. 

"Như người ta thường nói, tôi sẽ không xuống địa ngục! Ai sẽ xuống địa ngục! Thời gian của ông già sắp hết rồi. Ông ta suốt đời cằn nhằn, nhưng không ai tin. Lần này bạn hãy lắng nghe kỹ, bạn là số phận của Qilin! Qilin thuộc về trái đất! Và bạn vẫn còn trẻ, linh hồn của Qilin vẫn chưa thành hình. Trong năm yếu tố, lửa Để có thể tạo ra đất, bạn chỉ có thể tìm thấy người có sinh mệnh của lửa, kích hoạt linh hồn Qilin trong cơ thể bạn, và đất có thể tạo ra vàng, và bạn có thể cứu những người bạn muốn cứu. Về phần... ahem... còn cách làm thì ông già... à..." Ông già không thở được, con cháu ông bật khóc. 

Tôi cũng sửng sốt, chỉ nghe thấy chú Jian hét lên lần cuối cùng: “Lời nhắc nhở tới rồi! Lời nhắc nhở tới đây, lão phu đi rồi… Có hai người bạn đồng hành cũng không tệ, đều là hai mỹ nhân!”

Sau khi hét lên, anh ngã xuống giường và tắt thở. 

Tôi nhìn chằm chằm chú Jian đã chết, đầu óc rối tung, sắp xếp lại rồi chậm rãi bước ra khỏi ngôi nhà nơi các con trai chú Jian đang khóc, chậm rãi suy nghĩ: "Lửa sinh đất, đất sinh vàng! Tôi sinh từ đất, mẹ tôi sinh từ vàng, còn chị dâu Yu sinh từ lửa! Tôi hiểu rồi!"

Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ tới lời cuối cùng của chú Kiến: "Có hai người bạn đồng hành cũng không tệ! Họ vẫn là hai người đẹp!"

Đó là ai? 

Lão già này cũng là một kẻ biến thái! 

Khi không ốm, tôi luôn chạy đến bệnh xá làng. 

Nghĩ đến bệnh xá, tôi nghĩ đến người thiếu nữ xinh đẹp đã cho tôi giác ngộ tình dục - Qianru, không biết cô ấy thế nào rồi? 

Bạn muốn làm gì với điều này? Tôi vẫn muốn cứu mẹ tôi! Chạy suốt quãng đường về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, Lý Ngọc Phong đang nắm tay mẹ khóc! Khi thấy tôi quay lại, anh ấy nhanh chóng nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ em sắp chết... em... em nhìn anh làm gì?"

Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn chằm chằm vào cô con dâu nhỏ được mọi đàn ông trong làng yêu thích. Cô có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài thẳng. Cô ấy đứng đó rất xinh đẹp, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa hình bán cầu. Ngoài ra, cô thích mặc quần áo màu đỏ. Chiếc quần đỏ ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô đến nỗi trông cô như một quả cầu lửa khiến đàn ông hưng phấn. Nếu cô không phải là người lửa, ai sẽ tin cô? 

Lúc này Lý Ngọc Phong bị bộ dáng của ta dọa sợ, cảm thấy có chút đáng thương cùng xấu hổ. Tôi nhìn cô ấy như một con sói hoang và trông như một kẻ biến thái sừng sỏ vồ lấy cô ấy. 

Tôi từ từ đến gần người phụ nữ đẹp nhất làng, hít hà mùi nước hoa cô ấy xịt lên người tôi, khiến tôi mê mẩn và thích thú. 

Đến gần Lý Ngọc Phong, nước mắt Lý Ngọc Phong vẫn còn ướt, cô cảm thấy thật đáng thương Sở Sở. Cô ấy có thể so sánh với Ziwei đang quỳ trước tang lễ của tộc trưởng. Cả hai đều rất buồn và cảm động. 

"Bạn định làm gì?"

Lý Vũ Phong lo lắng nhìn kẻ biến thái đói khát đang đến gần mình.

Cô ấy lùi lại hai bước và được tôi ôm chặt. Cơ thể ngọc mềm mại và thơm tho của cô ấy mềm mại và thơm đến nỗi ngay cả khi mặc quần áo vào, tôi cũng có thể cảm nhận được hương thơm quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong đỏ bừng, cô cảm thấy háng tôi bị mùi thơm thiếu nữ của cô sưng lên, hung khí giết người áp sát vào chiếc bụng phẳng gợi cảm của cô. Cô ấy rụt rè đẩy tôi và đẩy tôi, hơi run rẩy. Một người dám làm gì mẹ ruột của mình lại không thể làm gì được? 

Cô ấy sợ! 

"Thả tôi ra! Anh đang làm gì vậy? Đừng chạm vào tôi! Anh bẩn quá! Anh bẩn quá!"

Lý Ngọc Phong bị tôi ôm chặt như vậy, không thoát ra được mà bắt đầu nói năng thô lỗ. Trong lòng cô vẫn còn một dấu ấn sâu sắc. Liệu một người đàn ông loạn luân giữa mẹ và con trai mình có đáng được bà yêu thích đến thế không? 

Bây giờ cô ấy cảm thấy bẩn ngay cả khi tôi chạm vào cô ấy. 

Tôi ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của cô ấy và nhìn cô ấy một cách kiên định! 

Ngón trỏ nâng cằm cô lên, bàn tay to vuốt ve khuôn mặt mịn màng như pha lê. Những ngón tay thon dài trượt từ vầng trán mịn màng, dọc theo sống mũi thẳng tắp, cho đến khi chạm vào đôi môi mềm mại…

Đôi môi căng mọng đó từng bị hút chặt vào miệng tôi, chiếc lưỡi to của tôi khuấy động trong miệng cô ấy, đòi hỏi chất lỏng nữ tính của cô ấy! 

Lý Vũ Phong tránh miệng tôi và nhìn tôi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy bật khóc và hỏi tôi: "Tại sao? Tại sao anh và con trai tôi lại như vậy? Tôi không thể chấp nhận được. Anh có thể để tôi đi được không? Tôi muốn làm một người bình thường!"

Để cứu mẹ, đã đến lúc tôi phải hạ thấp cơ thể xuống. Tôi vuốt ve mặt Lý Ngọc Phong với đôi mắt ngấn lệ: "Chị dâu! Xin hãy cứu mẹ tôi được không? Bà ấy sắp chết rồi!"

Lý Ngọc Phong tức giận nói: "Hai mẹ con các ngươi đi xuống địa ngục đi! Không có gì cứu được!"

Tôi gục đầu vào đầu Lý Ngọc Phong khóc lớn: "Cầu xin chị! Chị dâu! Tôi sẽ lấy mạng chị! Chị không cứu được mẹ tôi sao? Tôi chỉ là người thân như vậy thôi!"

Lý Ngọc Phong trong lòng mềm nhũn, nàng đau đớn kêu lên: "Ta... ta... ta nên làm sao bây giờ?"

Tôi nói: “Ông nội Jian trước khi chết đã nói, lửa sinh ra đất, đất sinh ra kim loại! Ông là sinh mệnh của đất, ông là sinh mệnh của lửa, còn mẹ tôi là sinh mệnh của kim loại. Chúng ta… chúng ta muốn…”

Lý Ngọc Phong nhìn tôi với ánh mắt tức giận, căm ghét và oán hận. Cô ấy đánh vào ngực tôi và mắng tôi với vẻ hung dữ: "Súc sinh! Không phải người! Không phải người!"

Tôi nghĩ cô ấy là một người phụ nữ thông minh, một người phụ nữ trưởng thành và cô ấy hiểu ý tôi. 

Khoảnh khắc miệng tôi chạm vào đôi môi đỏ rực đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự do dự của cô ấy! Nhưng chỉ trong chốc lát...

Môi gặp nhau... Tôi lại thành công chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Ngọc Phong...

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Ngọc Phong đặt trên ngực tôi siết chặt chỉ vài giây trước khi cô ấy bỏ cuộc. Mẹ từ từ quàng vào eo tôi để tôi ôm lấy, nhận lấy nụ hôn từ cô con dâu nhỏ hung dữ này! 

Tôi nhớ cô ấy rất nhiều! 

Từ lâu, tôi đã muốn có được cô nàng nóng bỏng khiến tôi phát điên này và bây giờ là cơ hội cho tôi! 

Tôi thô bạo cạy chiếc răng vỏ sò của thiếu nữ xinh đẹp ra, và trong một cú sà xuống đã tóm lấy cái lưỡi nhỏ ngọt ngào đã đầu hàng không kháng cự; Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi từ từ khám phá cái miệng ngọt ngào chưa từng được đặt chân tới. 

Nước bọt của tôi trộn lẫn với mùi thơm của Lý Ngọc Phong, không ngừng khuấy động qua lại giữa môi chúng tôi...

Tôi ôm chặt cô gái hấp dẫn này, ngực và bụng của chúng tôi chạm vào nhau một cách mãnh liệt. Dù giữa chúng tôi có một lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của Lý Ngọc Phong tuyệt vời đến mức nào...

Cô ấy là một người phụ nữ đang gặp khó khăn và cô ấy cảm thấy vui sướng khi một người đàn ông hôn cô ấy thật nồng nàn. Khi cô sắp bước vào tuổi hổ và sói, cô cần người đàn ông cô thích hôn và chạm vào cô một cách mãnh liệt. 

Tình dục là sự thăng hoa của tình yêu! Nhưng tình dục là chất độc đối với chỉ số IQ! Một khi nam và nữ quan hệ tình dục, chỉ số IQ của họ bị giới hạn trong việc chiếm hữu lẫn nhau, khoái cảm thể xác và tâm hồn khiến não bộ tê liệt. 

Trong lúc cô ấy say, tôi lặng lẽ kéo chiếc áo sơ mi đỏ tươi của cô ấy lên, lặng lẽ xuyên qua gấu áo lỏng lẻo, cẩn thận cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại trên chiếc eo thon, trượt dọc theo làn da tuyết ướt đẫm mồ hôi trên bụng, chẳng mấy chốc đã chạm tới chân vòng cung xinh đẹp; bàn tay to còn lại luồn vào dưới vạt áo hơi ướt cũng trèo lên dây áo ngực bó chặt trên tấm lưng hồng hào của cô...

Lý Ngọc Phong tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới, nàng hô hấp gấp gáp càng ngày càng hỗn loạn...

Cô ấy bị lạc rồi! 

Cô hoàn toàn quên mất người đang theo dõi anh lúc này vừa khiến mẹ cô ngây ngất. 

Đó hoàn toàn là loạn luân! 

Nhưng cô không còn quan tâm đến điều đó nữa! 

Khi tôi nghĩ về một thiếu nữ xinh đẹp và hoạt bát như vậy, ngoại trừ người đàn ông của cô ấy, những người đàn ông trong làng nhìn Lý Ngọc Phong vặn vẹo cặp mông tròn trịa xinh đẹp hình bán cầu suốt ngày chưa từng chạm vào cô ấy, nhưng giờ đây chỉ có tôi là người tận hưởng vẻ đẹp trống rỗng và thanh tao này. 

Lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác ngây ngất. 

Tôi tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, mút lấy hai cái môi như trái đào. Dù phấn khích nhưng tôi không còn thô bạo mà mút nhẹ nhàng lạ thường. Đầu lưỡi ẩm ướt của tôi linh hoạt thâm nhập vào khoang miệng nàng, cuốn lấy chiếc lưỡi hồng nhuận phủ đầy mật ong của nàng. 

Son môi của cô ấy rất ngọt và có hương vị độc đáo cùng với chất lỏng trong miệng. Cô ấy tô son và vẽ lông mày cho tôi. Tôi không sử dụng nó. Không phải là lãng phí sao? 

"Ừm... ừm..."

Sau khi lớn lên, đây là lần thứ hai cô có nụ hôn cuồng nhiệt như vậy với một người đàn ông. Lý Ngọc Phong có chút bối rối, nhưng cô cũng rất ngạc nhiên, cảm giác này tuyệt vời đến khó tả. 

Người đàn ông của cô chưa bao giờ hôn cô cả, nụ hôn là dấu hiệu của tình yêu sâu sắc. 

Ngẩn ngơ và say khướt, Lý Ngọc Phong cảm thấy như mình đang say. Ngay cả thứ nước bọt mà cô luôn cho là ghê tởm cũng bị vẻ đẹp của nó quyến rũ. 

Môi tôi trượt xuống quai hàm cô ấy và hôn lên từng tấc da trên má Lý Ngọc Phong. Cô ấy là của tôi và tôi muốn sở hữu cô ấy hoàn toàn! Hôn đến tận ngực cô...

Nhẹ nhàng, tôi mở chiếc áo sơ mi đỏ của cô ấy ra, một mảnh da trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi.

Trong khoảnh khắc, đồng tử của tôi tràn ngập dục vọng sâu sắc. Tôi cúi đầu, môi anh không ngừng mút và hôn lên làn da trắng nõn xinh đẹp như ngọc của cô, hết lần này đến lần khác...

"Ừm... Tiểu Yêu..." Lý Ngọc Phong không có lời nào có thể diễn tả được dục vọng mà tôi khơi dậy trong cô ấy. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, đôi má ngọc bích bay bổng, mái tóc như mây rải rác hai bên bờ vai thơm ngát, làn da trắng như tuyết trong suốt như thạch, dáng người mảnh khảnh, đỉnh núi tuyết trên ngực thường xuyên lên xuống, từng đợt sóng ngực gợn sóng. 

Cô thậm chí còn mặc một chiếc áo ngực màu đỏ có viền ren. Chiếc áo lót tội nghiệp không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Nó chỉ có thể che được một nửa bộ ngực của cô, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết của cô! 

Bụng dưới phẳng lì như một dòng sông phẳng lặng, đôi chân thon dài cân đối, săn chắc và mềm mại. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy toát ra khí chất cao quý và tao nhã, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy và cảm động! 

Điều này tốt hơn nhiều so với việc thủ dâm theo tấm áp phích Schwarzenegger đó. 

Tôi nhẹ nhàng đặt em nằm xuống chiếc giường êm ái, để em nằm ngửa. 

"Chị dâu! Chị thật xinh đẹp!" Ham muốn với IQ bằng 0 cộng với những lời khen ngợi khiến Lý Vũ Phong không thể tìm ra đường đi! 

Mãi đến khi cảm nhận được cú giật nhẹ khi cúc áo ngực bung ra, cô gái trẻ vẫn đang say sưa trong nụ hôn nồng cháy mới chợt tỉnh lại. 

Đôi mắt đẹp của Lý Ngọc Phong mở to kinh ngạc, cô nhìn mẹ Lưu Duyệt đang nằm bên cạnh. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục trước mặt người khác! 

Nhưng tôi không buông ra mà lại cuộn lưỡi cô ấy lại. Cùng lúc đó, bàn tay to vuốt ve bên ngực cô nhanh chóng đẩy chiếc áo lót đã nới lỏng lên, nắm lấy quả bóng hồng mềm mại đang run rẩy nhanh chóng. 

à! Đây có phải là bộ ngực của người phụ nữ đẹp nhất làng? Sau khi sinh, tôi cảm thấy mềm mại và mịn màng hơn! 

Vòng tay của Lý Ngọc Phong sau lưng tôi lập tức siết chặt lại. Cô ấy có do dự khi đẩy tôi ra không?

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy có cơ hội suy nghĩ chậm rãi. Những ngón tay trèo lên đỉnh núi tuyết cao đã nhéo vào nụ cứng trên đỉnh...

Cùng lúc đó, bàn tay đang giữ tấm lưng hồng hào của cô đột nhiên siết chặt. Dương vật nam nhân to lớn vừa bị nhốt trong quần lại cương cứng, đập vào gò hoa xinh đẹp...

"Ừm..." Hơi thở nhanh quyến rũ lập tức biến thành một hơi thở sâu...

Người phụ nữ trẻ tỉnh táo trong vòng tay vừa mới lấy lại được cảm giác đã lập tức bị niềm vui mới tràn ngập xâm chiếm. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn cứng ngắc ôm chặt lấy tôi, nụ hoa tươi tắn phồng lên dưới sự véo của tôi trở nên cứng rắn hơn, cặp mông xinh đẹp đầy đặn cũng bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức...

Tôi khám phá cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh một cách hết sức tỉ mỉ và cẩn thận, đi từ đỉnh núi này sang đỉnh núi khác, hết lần này đến lần khác để lại dấu chân của kẻ chinh phục trên hai bầu ngực nhỏ nhắn run rẩy đó. 

Đồng thời, dựa vào sự tiếp xúc tuyệt vời truyền từ ngón tay của mình, anh từ từ vẽ ra trong đầu một bản đồ thô về bán cầu hoàn hảo, có cảm giác lớn hơn cả góa phụ Qiuxiang nhút nhát và xinh đẹp. 

Môi tôi vuốt ve làn da của cô ấy, và những làn sóng tê dại chạy khắp cơ thể tôi. Tay cô ấy theo phản xạ tóm lấy cổ tôi, và những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Bộ ngực run rẩy của cô ấy thu hút đầu lưỡi ướt át của tôi. Tôi không khỏi khám phá chỗ phình ra ở phía trên, vặn vẹo trêu chọc thứ màu hồng nhạy cảm. 

Lý Ngọc Phong cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ ngày càng lớn, nhưng cái lưỡi nhanh nhẹn của tôi cứ trêu chọc cô, khiến cơ thể cô run lên từng đợt. Dù đã mím chặt môi nhưng cô vẫn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt tự phát ra khỏi miệng. 

Hai bờ môi nóng bỏng đầy dục vọng của tôi hôn xuống, xuyên qua chiếc quần đỏ sạch sẽ chưa cởi khỏi eo cô, hôn xuống phía dưới chiếc quần lót lụa trắng của cô...

Khi tôi chạm nhẹ đầu lưỡi vào quần lót của cô ấy, cô ấy kinh hãi ngồi dậy, chống đầu gối lên cằm và dùng cả hai tay quấn chân lại để không cho tôi tiến thêm nữa. 

Suy cho cùng, cô sẽ không muốn hôn cô như thế này nếu đó không phải là người đàn ông cô quen biết, hay thậm chí là chồng cô. Hơn nữa, lúc này giữa tôi và bạn còn có một khoảng cách.

Thở hổn hển, tôi nhìn Lý Ngọc Phong nói: "Chị dâu, chị đã trải qua mấy trận chiến, sợ cái gì?"

Lý Ngọc Phong cắn chặt đôi môi đỏ mọng, oán hận như một cô bé, khiến tôi lại hôn lên môi cô ấy, xoa bóp bộ ngực căng mọng của cô ấy sau khi sinh con, khơi dậy trong cô ấy một làn sóng dục vọng khác! 

“Ừm… nhẹ nhàng một chút, kẻ xấu, chị dâu… vặn hai miếng thịt đó ra, chị dâu sẽ ăn thịt em!”

Tính khí bốc lửa của cô ấy không thể thay đổi khi nói đến tình dục! Tôi thực sự thích cô ấy! 

Lợi dụng sự đam mê của mình, cô nhẹ nhàng nới lỏng cạp quần. Lý Ngọc Phong đắm chìm trong những nụ hôn và vuốt ve của tôi. Khi tôi cởi chiếc quần đỏ của cô ấy ra, cô ấy đã hợp tác nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và cởi bỏ rào chắn một cách suôn sẻ.

Chân tôi chợt đẩy quần cô ấy tới gót chân. 

Suy cho cùng, Lý Ngọc Phong là một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến. Tính nóng nảy của cô ấy khiến cô ấy trở nên nóng bỏng trong chuyện chăn gối. Cô ấy thở hổn hển và sờ vào quần tôi rồi cởi ra hai ba lần. Khi tôi rời đi, tôi không có thời gian để mặc đồ lót. Khi cô ấy làm điều này, con cặc to lớn bị mắc kẹt trong quần của tôi lộ ra như một con cặc lớn có màu da thịt.

Con cặc nóng bỏng trực tiếp ấn vào cái bụng phẳng lì của Lý Ngọc Phong. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong đỏ bừng, lộ ra một tia vui mừng thầm kín. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to xinh đẹp, vẫn còn chút ngại ngùng. Cô nhẹ nhàng lấy bàn tay ngọc ra khỏi lưng tôi, đặt vào nơi cặc tôi áp sát bụng cô, bóp chặt, không khỏi khen ngợi: “Lớn quá! Đúng là thứ có thể giết chết người! Nó gần giống như một con lừa trong làng!”

Nhưng nhìn thái độ hung hãn, thiếu sức sống của cô ấy, tôi càng thấy yêu cô ấy hơn. Cô ấy không thể đặt nó xuống và ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích, cô nghĩ đến việc nhét nó vào cái lỗ bào ngư xinh đẹp của mình. Tôi không biết liệu cô ấy có thể chịu đựng được hay không, cô ấy vừa sợ hãi vừa mong đợi.

Tôi tham lam há miệng, đưa đỉnh trinh nguyên của Lý Ngọc Phong vào miệng. Tôi dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn chúng. 

Xương cốt Lý Ngọc Phong bỗng nhiên mềm nhũn, cơ bắp mềm nhũn, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển và kêu cót két. 

"A! Hừ, đồ hư, ngươi thật biết làm, a, thoải mái quá!" Sức nóng của con cặc to lớn trong tay cô ấy đột nhiên khơi dậy bản năng của cô ấy, cô ấy di chuyển xung quanh và nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve nó cho tôi. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của tôi lại hôn xuống, đầu môi và lưỡi chạm vào đâu, toàn thân Lý Ngọc Phong run lên. Tôi hôn cái rốn thanh tú của cô ấy, hôn lên phần bụng dưới mềm mại của cô ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu đỏ nước tinh tế của Lý Vũ Phong đã chặn bước tiến của tôi. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi những quả mơ đỏ, và một ít cỏ đen nhờn tinh nghịch lộ ra bên ngoài ren. 

Tôi áp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của Lý Ngọc Phong được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy. Mùi hương quen thuộc bấy lâu nay lộ ra hương thơm đặc trưng của thiếu nữ. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được nhiệt độ trong khe núi của cô ấy và toàn thân cô ấy đang run rẩy. 

Vô số khao khát trong quá khứ, vô số khao khát trong quá khứ, những điều cấm kỵ mơ hồ bây giờ, sự phấn khích vô đạo đức bây giờ, chuyện Hồng Hùng bây giờ, tình yêu còn đọng lại bây giờ, cuối cùng đã phá vỡ điều cấm kỵ ngày hôm nay. Đáy quần lót của Lý Ngọc Phong ướt sũng. Không biết là mồ hôi hay mật hoa chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Lý Ngọc Phong. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của Lý Vũ Phong. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của Lý Vũ Phong. 

Bàn tay to lớn của anh nhào nặn cái mông tròn trịa mềm mại của cô. 

Vẻ đẹp của cặp mông xinh đẹp này là đàn ông trong làng chỉ có thể nhìn thấy đường nét qua chiếc quần của họ. Bây giờ, tôi cởi quần của cô ấy ra, và nhìn chằm chằm vào cặp mông trần trụi hình bán cầu, hoàn hảo như một thiên thần bằng đôi mắt trần trụi và rực lửa của mình. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó trong lòng bàn tay, trong lòng cảm thấy vui sướng. Cặp mông trắng như tuyết, không một chút mỡ thừa, trông đầy đặn và đầy đặn, cứ như thể nhà điêu khắc vĩ đại Michelangelo đã tạc xong bức tượng David và tạc vào lòng mình một vẻ đẹp lý tưởng và hoàn hảo như vậy, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực và cặp mông hoàn hảo. Anh ấy đã dành nửa cuộc đời mình cho nó. 

Chẳng trách cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất làng! 

Mông của mẹ chỉ đầy đặn và nhiều thịt, đúng là mông to của thiếu nữ chuẩn mực. Mình thích nhất nhưng cái mông này là cái mông đẹp chuyển từ thiếu nữ sang thiếu nữ. Nó có sự trưởng thành và đầy đặn gợi cảm của một thiếu nữ, và vẻ đẹp trẻ trung và săn chắc của một cô gái. 

Tôi vuốt ve miếng thịt mông quý giá như bạch ngọc. Nó đàn hồi đến mức có thể nảy trở lại nhanh chóng ở bất cứ nơi nào bàn tay to lớn của tôi chạm vào, mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời vô cùng. 

"Chị dâu! Mông của chị đẹp quá! Chẳng trách đàn ông trong làng đều thích nhìn mông của chị. Đúng là cặp mông đẹp như trời ban." Tôi ngưỡng mộ và hôn nhẹ vào mông tôi bằng cái miệng lớn của mình. 

"Kẻ xấu! Ừm, thoải mái quá. Mông của chị dâu tôi đẹp đến thế sao?"

Lý Ngọc Phong khuôn mặt đẹp như lửa, chưa từng có người đàn ông nào vuốt ve cặp mông kiêu hãnh của cô một cách thô bạo và dịu dàng như vậy. 

Làm sao tôi có thể có được niềm vui sướng như thế này khi chạm vào mình trước gương vào các ngày trong tuần? 

Tôi lật Lý Ngọc Phong nằm nghiêng, mông hóp lại càng nổi bật và gợi cảm khó tả. 

Vết nứt trên mông của kẻ nhìn trộm không bị chiếc quần lót màu đỏ nước che đậy, lỗ bào ngư xinh đẹp cũng nhô ra phía sau. 

Tôi di chuyển mông của mình đến nơi Lý Vũ Phong có thể lấy được con cặc to lớn của mình. 

Lý Ngọc Phong lúc này say mê con cặc to của tôi đến nỗi cô ấy không biết nơi bí ẩn nhất mà tôi đã tấn công cô ấy. Cô chỉ há hốc mồm: "A! Tiểu Dao, của anh to quá, chị dâu thích to quá!"

"Chị dâu..." Tôi ngẩng đầu nhìn Lý Ngọc Phong khuôn mặt đỏ bừng, đầy mê hoặc nói: "Chị dâu, chị có muốn em cởi quần lót không?"

Lý Ngọc Phong cuối cùng cũng tỉnh lại, vội vàng hét lên: "Không được, xấu hổ quá! Đồ xấu xa, sao lại hôn ta ở chỗ này! Đồ biến thái, lại đây, chị dâu!"

Đột nhiên tôi nghĩ đến việc cầm con cặc to lớn của ai đó và chơi với nó. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục nếu không cởi đồ lót? 

Anh lập tức đổi ý, ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt đẹp lại.

Tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. Với đôi tay hơi run, tôi từ từ cởi chiếc quần lót từ háng Lý Ngọc Phong, qua đầu gối cô ấy, rồi cởi chúng ra từ giữa hai chân Lý Ngọc Phong. 

Lý Ngọc Phong hét lên, cặp mông tròn trịa săn chắc ngửa ra sau, cô phối hợp với tôi lột bỏ thứ cuối cùng che phủ trên người cô. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng của Lý Ngọc Phong, đám cỏ đen dày, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, những cánh hoa hồng mịn màng như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ hở như bông hoa của âm đạo cô - cô là người phụ nữ duy nhất tôi từng chơi với cỏ tươi tốt như vậy - phía trên lối vào âm đạo của cô có một viên ngọc trai hơi nhô ra giống như bạch đậu khấu. 

Nếu không có con mèo đầy đặn và đầy đặn như vậy thì không có cỏ rậm rạp như vậy, nó có thể sánh ngang với con hổ trắng đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. 

Lúc này, hai đùi của cô hơi dang ra, dưới một đám cỏ sẫm màu, một khe thịt hơi cong từ từ mở ra. Nó nhỏ giọt nước, giống như một con phố nhỏ bị mưa và trở nên lầy lội. 

Tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào màng nhầy màu hồng của Lý Ngọc Phong, cô ấy không khỏi kêu lên một tiếng "A...". Tôi cũng thấy phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo. Tôi nhẹ nhàng xoa hai cánh hoa mỏng bằng ngón giữa và dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy. Tôi cũng sờ vào phần lõi thịt nhỏ như đậu xanh nhô ra từ đầu trên của khe, "A..."

Lý Ngọc Phong lại hét lên một tiếng, toàn thân run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ vừa đau vừa vui. Tôi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ...

Như đang thăm lại nơi cũ, tôi không khỏi vùi mặt vào háng Lý Ngọc Phong, để cho cỏ mềm chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp cỏ dày thơm của nàng, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn và liếm những cánh hoa to béo, mịn màng rồi dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa nhỏ ướt đẫm dầu mỡ. Đây là cửa ngõ mà các con của bà phải đi qua để bước vào thế giới này, được hôn và liếm những viên ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

Mang hương vị của mẹ, giống như mẹ tôi vậy. 

"A... không... a... Tiểu Yêu... a... sao ngươi có thể... nhưng cái này... như thế này... a... tiểu tử... a... không... đừng làm thế... a... xấu hổ quá, sao ngươi có thể liếm được? Đây là nơi ngươi đi tiểu! A, thoải mái quá!"

Lý Ngọc Phong không ngờ rằng tôi sẽ tiến thẳng đến hôn và liếm âm đạo của cô ấy, nhưng bây giờ chàng trai cô ấy thích lại tham lam hôn và liếm nơi bí ẩn và quyến rũ nhất của cô ấy. 

Cô ấy ghê tởm siết chặt đôi chân thon thả của mình, nhưng lại bị dòng điện của tôi liếm, không thể siết chặt hơn nữa nên đành phải để tôi muốn làm gì thì làm. 

Lý Ngọc Phong vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm tới tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Cặp mông hình bán cầu xinh đẹp của cô liên tục vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Viên ngọc nhỏ của Lý Ngọc Phong cương cứng lên sau khi bị tôi hôn và liếm, nên tôi đưa đầu lưỡi vào lối vào trong cái lỗ xinh đẹp của Lý Ngọc Phong và nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của cái lỗ xinh đẹp - đây là nơi các con của cô ấy đã đến với thế giới. "A... Tiểu Yêu... Tiểu tử... A... Ta đã giết chị dâu của ta... Ta làm sao có thể liếm chỗ đó? ... Ồ... ngươi liếm... cảm giác... thoải mái... A... Tiểu Yêu... a... Ngươi không sợ mùi nước tiểu sao? !"

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng, săn chắc và đầy đặn của Lý Vũ Phong, đẩy lưỡi mình vào trong âm đạo xinh đẹp của Lý Vũ Phong càng lâu càng tốt, mút và hôn vào thành trong của âm đạo mịn màng, mỏng manh của cô ấy. 

Âm đạo của Lý Vũ Phong thực sự rất tuyệt vời - thành trong mịn màng, mềm mại và nhăn nheo, màu đỏ, những cánh hoa lớn ở lối vào âm đạo đóng mở, như thể cô ấy đang ăn thứ gì đó. 

Đây chính là hố bào ngư huyền thoại. Cái miệng nhỏ đóng mở giống như miệng bào ngư thở trong nước. 

Những dòng mật hoa chảy ra từ sâu trong âm đạo của Lý Ngọc Phong như một dòng suối. Toàn thân Lý Ngọc Phong run rẩy như bị điện giật. Em cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút lối vào và thành trong âm đạo của em kỹ hơn. 

"Chị dâu, âm đạo của em thật mềm mại! Chị dâu, em nhìn xem, âm đạo của em đang rỉ nước. Nó tròn trịa như bào ngư vậy. Chỉ cần em nhét vào trong giây lát là nó sẽ giết chết em!"

Tôi cười nham hiểm nói: “Em thích có nhiều tóc như vậy. Chị dâu, chị có nhiều tóc thế. Em nghe nói phụ nữ nhiều tóc có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ!”

"A... tiểu tử... con khốn kiếp, đừng liếm nữa, ngươi thật ghê tởm! A, thoải mái quá, trời ơi, sao chuyện này có thể xảy ra? Đàn ông đều ghê tởm như vậy sao? Làm sao có thể liếm chỗ đó, nhưng lại thoải mái như vậy, vô tư, chính là mấu chốt!"

Lý Ngọc Phong lắc lư thân thể mảnh khảnh, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô ấy dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy, hôn và liếm âm đạo xinh đẹp của cô ấy, quấn và mút những viên ngọc trai của cô ấy. 

"A, sắp đến rồi, thật kỳ lạ, trước đây chưa từng có chuyện gì, Tiểu Dao, a a, trời ơi, ta đánh chết ngươi, tiểu tử này, chị dâu của ta sẽ ra sao? Dữ dội như vậy!"

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng mật hoa chảy ra từ sâu trong âm đạo của Lý Ngọc Phong, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô mịn màng và dính chặt, khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng mật chảy dọc theo đáy chậu ra sân sau. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, sân sau nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như một nụ hoa cúc oải hương đang nở nụ khiến người ta say sưa. 

À, đây là bông hoa sân sau xinh đẹp và gợi cảm của chị dâu tôi! 

Tôi không có thời gian để xem, tôi không thể chịu được tính khí nóng nảy của cô ấy, tôi muốn chinh phục cô gái trẻ này bằng con cặc to của mình! 

Cơ thể trần trụi của tôi nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của Lý Ngọc Phong, tôi ấn Lý Ngọc Phong trần truồng xuống dưới, con cặc to cứng của tôi chạm vào giữa hai chân Lý Ngọc Phong. 

Lý Ngọc Phong trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thân thể bất an vặn vẹo, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn nhụi của quy đầu khiến khoảng trống giữa hai chân Lý Ngọc Phong ướt át và nhớp nháp. 

Tôi cầm con cặc to cứng trong tay và nhúng quy đầu mịn màng vào thứ mật ngọt ngào chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của Lý Ngọc Phong. Tôi xoa nó ở lối vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy, mài những cánh hoa nhỏ và những viên ngọc trai. 

Lý Vũ Phong đang trong tâm trạng của mùa xuân và dục vọng của cô đang hoành hành. Âm đạo dài và đẹp lại bị một con cặc và quy đầu to khỏe như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có chút ngượng ngùng kêu lên: “Hừm… con trai hư… à… đừng mài nữa… à… chị dâu muốn! Đưa cho chị dâu đi. Chị dâu thích đàn ông to lớn đến lấp đầy!”

Lời nói trần trụi của cô ấy trên giường khiến tôi nóng bừng. Giá như mẹ tôi cởi mở như vậy. 

Nhìn vẻ ngoài khêu gợi, sừng sỏ và không chịu nổi của Lý Ngọc Phong, tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đang cuồng nộ và trái tim dâm đãng của cô ấy đang rực cháy. Cô rất cần một con cặc to, cứng, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe những tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp thiên nhiên, tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi nằm trên cơ thể trần trụi của Lý Ngọc Phong, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy, đồng thời đẩy mông và nhét con cặc to lớn của anh ấy vào lỗ nhỏ của Lý Ngọc Phong. 

Một khoảng thời gian ngắn trôi qua, Lý Ngọc Phong nghe thấy Lý Ngọc Phong kêu lên: "A!... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút... anh... cái đó... dày quá... hình như bị rách rồi. Trời ơi, sao anh có thể vào được? Chị dâu tôi sẽ nổ tung mất!"

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Bị quyến rũ bởi giọng nói ngọt ngào của cô ấy khiến tôi muốn lao vào con đường bí mật mà trước đây tôi chưa từng bước vào. Hãy nếm thử hương vị thơm ngon của món bào ngư này nhé! 

Vì vậy, tôi dùng một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của Lý Ngọc Phong, tay kia đỡ con cặc to lớn, nhắm vào lỗ hở ẩm ướt và mịn màng của cái lỗ xinh đẹp rồi từ từ đưa vào. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “phù” của con cặc to, dài và cứng đó. Con cặc to dày được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Lý Ngọc Phong, cái lỗ xinh đẹp của cô bị lấp đầy đến tận miệng; cái quy đầu khổng lồ ép chặt vào lớp thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong cái hố xinh đẹp. 

"Wow! Cậu bé hư, ừm, làm tôi đau quá. Cậu có thể nhẹ nhàng được không?"

Lý Ngọc Phong trên mặt đau đớn đến nước mắt chảy dài. Thật cảm động đến mức khiến tim tôi đau nhói. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi dừng lại bên trong cái hố xinh đẹp của cô ấy và cảm giác thật tuyệt vời. Một cái lỗ đẹp như vậy thật chật, hẹp và ấm áp. Có vẻ như người đàn ông của cô ấy quá nhỏ bé. 

Nó không thể thỏa mãn được mong muốn của cô.

Tôi hôn chị, dỗ dành trong nước mắt và nói: “Chị dâu đừng sợ, anh ở bên em! Em sinh ra đứa con lớn như vậy, em sợ gậy của anh sao?”

Lý Ngọc Phong đau lòng nói: "Tôi... tôi sinh mổ! Kẻ xấu!"

Tôi kể rằng khi hôn vào bụng cô ấy tôi thấy có một vết đen. Hóa ra là như thế này. Điều đó sẽ tốt hơn. Chẳng phải một âm hộ xinh đẹp như vậy sẽ chặt chẽ hơn sao? 

Tôi dỗ dành cô ấy nói: "Anh sai không phải sao? Anh sẽ yêu thương chị dâu thật tốt! Em có muốn chuyển đi không?"

Lý Ngọc Phong ngượng ngùng tát ta một cái, hai mắt trợn to, hiển nhiên trong lòng bị ta tra tấn cực kỳ ngứa ngáy, không cử động cũng không thể dễ chịu hơn. 

Vì thế tôi nhẹ nhàng kéo nó ra và nhét nó vào từ từ. Khi con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào cái lỗ mịn màng và xinh đẹp của Lý Ngọc Phong, một chút đau đớn do gian lận vẫn còn đọng lại trong tâm trí Lý Ngọc Phong. Cảm giác tội lỗi lúc này hoàn toàn biến mất. Những người đàn ông trong gia đình cô đã bị đuổi đi từ lâu. Lý Vũ Phong và tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Âm đạo xinh đẹp của Lý Vũ Phong quấn chặt con cặc to lớn của tôi. Âm đạo dài xinh đẹp của Lý Vũ Phong tự nhiên hẹp và khít lại, cô ấy nóng lòng muốn quấn lấy con cặc to và dày của tôi ngay lập tức. 

Cảm thấy thoải mái, tôi rít lên, đôi bàn tay to lớn của tôi siết chặt cặp thỏ trắng đang chạy trên ngực cô ấy đang nhấp nhô vì phấn khích!

Một lúc sau, Lý Ngọc Phong thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập yêu thương, liếc nhìn tôi nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi thật độc ác… Chuyện của ngươi lớn như vậy, chị dâu ta có chịu nổi hay không cũng không sao, nên ta cứ liều mạng đâm vào. Chị dâu… Chị dâu của ta suýt làm ngươi ngất xỉu. chuyện lớn lắm đấy!”

Lý Ngọc Phong thì thầm một cách khêu gợi, nhưng cô ấy lại dùng tay ôm chặt tôi, để con cặc dài, cứng và dày đưa thật chặt vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

“Chị dâu ơi, em không biết cái lỗ xinh đẹp của chị lại trở nên chật hẹp như vậy, chị thật sự yêu em nhiều lắm!”

"Chị dâu... chị dâu không biết của em lớn bao nhiêu!"

Nói xong, cô ấy ngượng ngùng vòng tay qua cổ tôi, cặp mông đầy đặn săn chắc cùng với điểm bào ngư xinh đẹp ở gót đùi tiến rất gần vào đáy chậu của tôi, ấn chặt vào cổ tử cung mà chưa ai từng chạm tới. Cô rên rỉ đau đớn: “A!”

Anh ấy cắn vào vai tôi và khiến tôi phải nói "ah". 

Tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết, trưởng thành và mịn màng của Lý Ngọc Phong, áp chặt ngực cô ấy vào ngực tôi. Tôi từ từ bơm con cặc to của mình vào trong âm đạo xinh đẹp của cô ấy, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi đỏ mọng do quan hệ tình dục của cô ấy. 

Lý Vũ Phong dùng lực co thắt âm đạo của mình và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Âm đạo bào ngư căng cứng như vậy quấn chặt lấy con cặc sắt như que sắt của tôi, khiến tôi hít một hơi và gần như xuất tinh, nhưng cô ấy lại cười nịnh nọt nói: “Ngoan lắm em ơi, bây giờ đẩy nhẹ thôi, đừng dùng lực quá, chị dâu sợ không chịu nổi con cặc to của em, ôi…đúng…cứ như thế này, đẩy từ từ thôi, để chị dâu từ từ làm quen, ôi…em yêu, vậy đó…ồ…”

Trên môi nở một nụ cười, khiến cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ hơn! Tôi càng thích thú với kiểu chuyện này. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dù Lý Ngọc Phong đã gần ba mươi tuổi, sinh con được một năm nhưng âm đạo xinh đẹp của cô vẫn chật hẹp như vậy. Cô ấy thực sự là một kiệt tác của những người phụ nữ trưởng thành! 

Bức tường bên trong đầy đặn và mịn màng của âm đạo xinh đẹp của cô ấy quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi con cặc to và quy đầu to chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng như không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp, cục thịt đó thực sự quấn lấy và hút lấy quy đầu to của tôi giống như cái miệng đỏ mọng của Lý Ngọc Phong. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi khoái cảm nằm trên cơ thể của Lý Vũ Phong, và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo mịn màng và xinh đẹp của Lý Vũ Phong. Lý Ngọc Phong cũng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn và đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và dâm đãng. 

"Ôi trời, to quá, Tiểu Dao! Chị dâu tôi hình như có một cây lăn đâm vào bên trong. Của anh... ahhh... Trời ơi, sao bụng của anh lại to thế? Nó đang đẩy vào tử cung của chị dâu tôi. Người của tôi chưa bao giờ đẩy vào đó. Thoải mái quá, Tiểu Dao, chị dâu sướng quá!"

Tôi tận hưởng âm hộ bào ngư chặt chẽ và dày đặc của Lý Vũ Phong bám vào con cặc lớn của tôi, và bắt đầu sử dụng chín nông và một thâm nhập sâu để từ từ thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp nhất làng này. 

Dưới hơi thở nặng nề của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực của người phụ nữ thượng hạng vừa sinh mổ này còn săn chắc hơn ngực của mẹ tôi và Xuelan, ngoại trừ góa phụ xinh đẹp Thu Hương. 

"Chị dâu, chị nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Tôi ấn chị dâu Yufeng xuống dưới, con cặc to lớn của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy. Âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của chị dâu Yufeng đang đẩy tôi thật mạnh. Con cặc to lớn và cặp vú tròn trịa, nhọn và đầy đặn của chị dâu Yufeng nằm trên ngực tôi. Mặt tôi áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của chị dâu Ngọc Phong, trêu chọc chị một cách phù phiếm. 

"Ồ, thật xấu hổ, đồ xấu xa, anh chỉ quan tâm đến chị dâu thôi, sao lại đòi tiền? Ôi! Trời ơi, thoải mái, tự do và dễ dàng quá. Vấn đề là tôi nhét cái vật to lớn đó của anh vào ra một cách khó khăn, anh làm tôi mất trí rồi. Ôi trời ơi, nó nặng quá, đâm vào tim tôi rồi, lâu quá!"

Chị dâu Yufeng nhướng mày nói, cặp mông đầy đặn, săn chắc lắc lư đẩy lên trên để đón cú đẩy của con cặc to lớn của tôi.

"Nói cho anh biết, chị dâu, em thật chặt, giống như trinh nữ, sao lại xấu hổ như vậy? Em không nói cho anh biết, anh sẽ không cho em đâu!" 

Vừa nói tôi vừa giả vờ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Ngọc Phong.

"A, không, không, ôi, Tiểu Dao, ngươi sẽ ức hiếp chị dâu của ta. Ta... a, a, trời ơi, thân dưới của ta sắp nổ tung rồi!" 

Chị dâu Ngọc Phong ôm chặt tôi vào người, "Cái này... cái này... ôi, em, em đúng là một con quỷ nhỏ, sao còn dám nói thẳng ra, chị dâu, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì vậy? Chị dâu, nhanh nói cho em biết đi."

Tôi nhét toàn bộ chiều dài của cây gậy khổng lồ vào âm đạo xinh đẹp của chị dâu Yufeng, vặn mông và thực sự ấn vào lỗ tử cung của cô ấy. Quy đầu to xoa xoa phần da thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp.

Lông mu của chúng tôi phát ra tiếng rít khi chúng đan vào nhau. Lông mu của chúng tôi đã bị người phụ nữ đẫm nước này làm ướt đẫm. Đáy chậu của tôi bị ép chặt vào lỗ bào ngư đầy đặn và mềm mại của chị dâu Yufeng. Thật là thoải mái.

Một cái hang bào ngư xinh đẹp như vậy, không chỉ sau khi thân que đi vào, còn bị bức tường nhăn nheo tươi mới của nàng bao bọc chặt chẽ, có một loại cảm giác tuyệt vời khó tả. Ngay cả khi nhìn từ bên ngoài, đáy chậu của tôi cũng có thể cảm nhận được độ căng mọng và dịu dàng của cái lỗ bào ngư xinh đẹp của cô ấy.

Tôi có thể tìm thấy vẻ đẹp như vậy ở đâu? Nếu bạn có thể nhét con cặc to lớn của mình vào một âm hộ xinh đẹp như vậy thì bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Con cặc to của tôi như một cây phân, vặn vẹo mông tôi, khuấy động bên trong âm hộ xinh đẹp của chị dâu Ngọc Phong, mài giũa âm hộ mỏng manh của chị ấy. 

Điều này đang giết chết chị dâu Yufeng của tôi. Cô ấy gần như đang run rẩy. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt cơ thể cường tráng của tôi, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để phù hợp với sự nghiến răng của tôi, đồng thời há cái miệng đỏ mọng gợi cảm: "A...Xiaoyao...ah...chết tiệt. Thật thoải mái quá, Chúa ơi, ahhh...ah..."

Chị dâu Ngọc Phong bị tôi đè nghiến đến mức thở hổn hển, liên tục rên rỉ, "A... chúng ta... đang... chúng ta đang... làm tình... a a, Tiểu Dao, chị dâu của tôi sắp chết, phần thân dưới gần như bị gãy. Ôi trời, à, tôi chưa bao giờ như thế này cả!"

Lý Ngọc Phong mặt đỏ lên xấu hổ, cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

Bây giờ tôi đã hài lòng nên hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy và bắt đầu dùng hết sức lực để xâm nhập và hạ nhục người phụ nữ xinh đẹp nhất làng! 

Cơ thể trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của chị dâu Yufeng đang cháy bỏng vì đam mê và dục vọng, nâng lên hạ xuống theo nhịp con cặc cứng ngắc của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi ấn chặt chị dâu Ngọc Phong bên dưới, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo xinh đẹp của cô ấy, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Quy đầu to chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. 

Chị dâu Ngọc Phong lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nam nữ. Cô ấy cho phép tôi thọc con cặc dài, dày và cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô ấy, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi cảm giác xấu hổ. 

Chị dâu Yufeng khuôn mặt xinh đẹp đến mức tôi đụ cô ấy, má đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, mật ngọt không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt long lanh của chị dâu Yufeng, tiếng rên rỉ vui sướng, việc đưa con cặc lớn vào cái lỗ xinh đẹp và âm thanh mật hoa "Puff, Puff, Puff", hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Những cánh hoa nhỏ của chị dâu Yufeng và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo xinh đẹp của chị ấy quay ra vào khi con cặc to lớn của tôi được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo xinh đẹp của chị dâu Yufeng với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, kéo căng và nhéo vào con cặc to của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo xinh đẹp giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô đang hôn và liếm quy đầu to lớn của con cặc to. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to và quy đầu to của mình đang bị cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Yufeng bao phủ, vuốt ve, mút, kẹp nên toàn thân tôi run rẩy. 

Khi tôi đút sâu con cặc to của mình vào cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Yufeng, chị dâu Yufeng cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông của chị dâu Yufeng bị đẩy lên trên, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Yufeng.

Say sưa với việc tà dâm bị cấm, tôi và chị dâu Yufeng đã hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo xinh đẹp của chị dâu Yufeng. Chị dâu Ngọc Phong sao có thể không cảm thấy cực kỳ thoải mái, sống khỏe mạnh?

"A... ôi... Tiểu Dao... Ta sắp xuất tinh... sướng quá... dùng vũ lực... ừ-huh, ừ-huh, nặng quá, nhẹ nhàng thôi, ahhh, trời ơi, Tiểu Dao, chị dâu của ta không thể làm được nữa!" 

"Chị dâu, chị dâu, nhét một con cặc lớn vào trong cái lồn xinh đẹp của chị dâu thật là kích thích! Tôi cảm thấy thật thoải mái... Muốn mỗi ngày chui vào lỗ nhỏ của chị dâu Ngọc Phong! Cảm giác thật sướng!"

Chị dâu Yufeng lắc lư cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo xinh đẹp co cứng lại, vuốt ve và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

Những dòng mật hoa liên tục tuôn ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Yufeng, kích thích quy đầu to lớn của con cặc tôi. Một cảm giác tê dại lan ra khắp cơ thể tôi như một cơn điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa. Tôi chỉ đơn giản đặt tay mình xuống dưới cơ thể chị dâu Yufeng, đỡ cặp mông ngọc đầy đặn và rắn chắc của cô ấy, dùng lực ở eo tôi lắc mạnh...

Hai tay chị dâu Ngọc Phong ôm chặt lấy cổ tôi, bộ ngực đầy đặn cao ngất cọ sát vào ngực tôi, eo đung đưa, mông lắc lư dữ dội theo cử động của tôi. Cùng lúc đó, đôi môi anh đào của cô phát ra một tiếng rên quyến rũ...

Thân hình mảnh dẻ của chị dâu Ngọc Phong dường như đang bị dục vọng thiêu đốt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh mượt mà của mật hoa khi con cặc to lớn đang thọc vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp…

Toàn thân chị dâu Ngọc Phong run rẩy trước những cú đâm bạo lực của tôi. Phần thịt mềm mại ở thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất...

Chị dâu Yufeng chưa bao giờ được hưởng một con gà trống cứng, dày, dài và khỏe như vậy, cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến chị dâu Ngọc Phong đỏ bừng mặt, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, không còn nghe thấy tiếng kêu la sung sướng nữa. 

"Ồ ồ ồ, trời ơi, chị dâu của tôi sắp chết rồi! Tiểu Dao, chị dâu nóng quá, giống như đang bốc cháy vậy!"

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của chị dâu Yufeng đã thôi thúc tôi đẩy con cặc lớn mạnh hơn. Con cặc to khỏe cứng cáp như muốn chui vào cái lỗ đẹp mê hồn và mê hồn ấy. 

Chị dâu Yufeng ngây ngất đến nỗi tôi đụ cô ấy, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, mắt mượt như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và mật hoa. 

Lúc này tôi mới phát hiện, mặt Lý Ngọc Phong đỏ bừng, ngay cả thân hình trắng nõn và đầy đặn cũng bắt đầu nóng lên. Tôi đã lấy lại được ý thức. Đây chính là Hỏa Phượng Hoàng kiếp trước sao? Cuộc làm tình đạt đến cao trào và toàn thân tôi nóng bừng. 

Lửa tạo ra đất! Vàng bản địa! Ý tưởng này cứ lởn vởn trong đầu tôi. Theo chú Jian, cô ấy muốn kích hoạt Qilin Yuanso trong cơ thể tôi! 

"Chị dâu, cái miệng nhỏ của em phía dưới càng ngày càng nóng, giống như có lửa đốt vậy, dễ chịu quá, em cảm giác như sắp xuất tinh! Chị dâu, em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi thở hổn hển và run rẩy, con cặc to lớn của tôi đi qua âm hộ xinh đẹp của chị dâu Yufeng. 

"A...trời ơi...Xiaoyao...chị dâu sắp tới...ah...đừng xuất vào bên trong chị dâu tôi, rút ra nhanh lên...đừng xuất vào bên trong chị dâu tôi...ah...cậu sẽ có thai...chị dâu tôi không muốn dân làng biết mình có thai lần nữa, và không muốn...không muốn mẹ chồng tôi biết tôi có thai lần nữa. Chồng tôi không thể để tôi có thai lần nữa, gia đình anh ấy không thể sẽ đánh chết tôi mất, ahhhh, Chúa ơi!”

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ đẩy ra vào âm hộ bào ngư hoàn hảo của chị dâu Ngọc Phong, run rẩy nói: “Chị dâu, thoải mái quá, âm hộ của chị ôm con cặc to của em thật thoải mái, Chị dâu, thật thoải mái, làm tình với chị dâu thật thoải mái! Khi rút ra sẽ có cảm giác trống trải, muốn xuất tinh vào bên trong chị dâu!”

"Không, không, Tiểu Dao, a, chị dâu có thể cho em thân thể của anh, nhưng... nhưng mà a, nhưng chị dâu không thể có lỗi với nam nhân của em, Tiểu Dao, xuống đây đi, chị dâu không muốn nữa, làm ơn!"

Lý Vũ Phong vặn cái mông xinh đẹp của mình để đáp ứng toàn bộ lực đẩy của tôi. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ có lý trí. Cô ấy bất ngờ lắc đầu và cầu xin tôi trong nước mắt.

"Không được, chị dâu, em muốn cứu mẹ em, âm dương giao hợp, em nhất định phải xuất tinh vào trong chị!" Tôi độc đoán ổn định cơ thể mỏng manh đang vặn vẹo chống cự của chị dâu Ngọc Phong.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Ngọc Phong. Chị dâu Yufeng dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, mật hoa chảy ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô kích thích con cặc to và quy đầu lớn, những làn sóng tê dại từ con cặc to và quy đầu lớn lan ra khắp cơ thể, à!

Cái âm hộ bào ngư này thoải mái quá! 

Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được việc kéo nó ra. 

Cơ thể tôi rung chuyển, linh hồn trong cơ thể tôi sắp chuyển động. Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên như một con thú hoang. Niềm vui khiến tôi hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Tôi lập tức ấn chặt con cặc to lớn của mình vào đầu âm đạo xinh đẹp của chị dâu Ngọc Phong, trèo lên người chị dâu Ngọc Phong và nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm choáng váng của người đàn ông trong hàng chục giây...

Lý Ngọc Phong cũng vặn vẹo giãy giụa, toàn thân nóng bừng run rẩy, móng tay bấm vào thịt lưng tôi, mồ hôi chảy ròng ròng, mặt đỏ bừng, thanh tú kêu lên: "A, kỳ lạ quá, hình như có thứ gì đó từ trong cơ thể tôi chảy ra, a!"

Khi cô nói, cơ thể cô bắt đầu rung lên, và những dòng nước tình yêu nóng bỏng cực khoái trào ra từ miệng tử cung của cô. 

Tôi cảm thấy tinh chất magma nóng hổi của mình phun ra từ con cặc to lớn của mình, phun mạnh vào tử cung của chị dâu Ngọc Phong, kích thích da thịt mềm mại, mọng nước, ấm áp của chị dâu Ngọc Phong.

Hai người chúng tôi căng thẳng lên, chỉ nghe thấy tiếng dã thú gầm và tiếng chim hót líu lo trong không gian thanh tao. Tôi cảm thấy cổ tử cung của mình chạm vào con cặc to lớn của mình và hai dòng nước ép tình yêu cực khoái rực lửa hòa quyện vào nhau. Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi của mình đã biến thành một con rồng khổng lồ, quấn quanh miệng tử cung của chị dâu Ngọc Phong, nước tình phun ra biến thành một con phượng hoàng lửa, quấn lấy nhau. 

Con cặc to của tôi nhẹ nhàng đưa vào âm hộ bào ngư đầy đặn của chị dâu Ngọc Phong, vẫn đang thò ra ngoài; Chị dâu Ngọc Phong ôm chặt tôi, cơ thể co giật co giật, tận hưởng khoái cảm mà con cặc to lớn của tôi mang đến cho chị. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng 30 giây. Khi giọt tinh chất magma cuối cùng được phóng vào cái lỗ xinh đẹp của chị dâu Ngọc Phong, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của chị dâu Ngọc Phong như một quả bóng cao su xì hơi. Chị dâu Ngọc Phong ôm chặt tôi vào người.

Sau cuộc đam mê, chị dâu Yufeng đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng. Lý trí quay trở lại tâm trí cô. Cô tức giận nói: "Tiểu Dao, sao anh lại xuất tinh? Chị dâu của tôi dạo này không an toàn chút nào, nhất định sẽ mang thai đứa con của anh. Ôi trời!"

Tôi thở hổn hển, vuốt ve khuôn mặt Lý Ngọc Phong, âu yếm nói: "Tôi muốn cứu mẹ tôi, nếu không mẹ tôi sẽ chết! Hơn nữa, việc sinh con cho tôi có sao đâu? Anh thích em, anh yêu em, chị dâu, chúng ta không nên có một đứa con sao?"

"Tôi..." Lý Ngọc Phong do dự. 

Khi cô nói, trong đôi mắt hơi nhắm lại hiện lên một tia ngượng ngùng và quyến rũ, thanh tú và quyến rũ như hoa đào sau mưa. 

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức nên tôi nhẹ nhàng rút con cặc to đã mềm ra. Cái lỗ bào ngư xinh đẹp của Lý Ngọc Phong bị con cặc to của tôi mở ra, lông mu dày của cô ấy rối bù và ướt át như bị gió mưa làm hư. 

Tôi nhất thời không đóng lại được, xuất tinh quá nhiều, tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi hố bào ngư xinh đẹp! 

"À!" Lý Ngọc Phong ngượng ngùng dùng tay che thân dưới, trợn mắt nhìn tôi, thấp giọng nói: "Chết tiệt, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, chị dâu khó mà không có thai."

Tôi cười, đứng dậy và nhắm mắt để linh hồn luân chuyển trong cơ thể. Tôi thấy mẹ tôi lúc này cũng không tức giận lắm, liền vội vàng ngậm Kỳ Lân Khí thoát ra từ Đan Điền vào miệng. 

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi sắp nguội lạnh của mẹ mình, truyền cho mẹ nguồn năng lượng kỳ lân cứu mạng này. 

"A! Vô sỉ!" Lý Ngọc Phong say mê quan hệ tình dục với tôi đến nỗi cô ấy không bao giờ để ý đến người mẹ sắp chết của mình đang nằm cạnh mình. Khi nhìn thấy tôi hôn cô ấy, cô ấy chợt cảm thấy rất tức giận và cấm kỵ. 

"Ừm...khụ khụ khụ!" Sau khi tôi buông miệng mẹ ra, mẹ thở ra một hơi, ho vài tiếng rồi mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

"Mẹ. Cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi! Mẹ làm con sợ chết khiếp." Tôi ôm mẹ mà hạnh phúc quá! 

Mẹ tôi âu yếm vuốt đầu tôi, quay lại nhìn Lý Ngọc Phong, đôi chân thon dài không khép lại được vì tôi xuyên thấu. Cái lỗ bào ngư đầy đặn ở gót đùi cô ấy mở rộng ra, cái lỗ sưng tấy đỏ bừng, tinh khí tôi xuất ra đang rỉ ra khỏi lỗ, nhỏ giọt xuống giường...

Mẹ hiểu ngay! Tôi vừa ngạc nhiên vừa có chút xấu hổ.

"À!" 

Lý Vũ Phong rất tỉnh táo và mạnh mẽ. Cô rất xấu hổ khi mẹ cô nhìn thấy một mặt xấu xí như vậy. Cô chuẩn bị khép đôi chân xinh đẹp của mình lại. Cô ấy cảm thấy cái hố bào ngư xinh đẹp mà tôi đã tàn phá vô cùng đau đớn. Cô cau mày, nhìn mẹ rồi cúi đầu xấu hổ. 

Mẹ dịu dàng mỉm cười, nhìn tôi, nhẹ nhàng gọi: “Ngọc Phong…”

Lý Ngọc Phong ngẩng đầu cười xấu hổ với mẹ mình! 

Khi đến đây, tôi còn nhìn thấy chị gái Yue của cô ấy bị con trai xuất tinh vào hang hổ trắng xinh đẹp, tinh dịch đặc quánh chảy ra ngoài. Bây giờ mẹ tôi đang nhìn lại. Cô ấy cười ở năm mươi bước, vậy tôi quan tâm đến điều gì? 

Tôi mỉm cười đầy tự hào, hai người đẹp này nhìn nhau cười. Cả hai đều thích thú với con cặc to lớn của tôi. Tôi đã phải lo lắng về điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tôi giống như một thanh niên 2B thất nghiệp, không có việc gì làm kể từ khi nhảy xuống vực để cứu một người đẹp. 

Ngoài việc đè xuống người mẹ dịu dàng xinh đẹp khi ham muốn tình dục đến, và thâm nhập vào âm hộ hổ trắng đầy đặn và không có lông của bà để trút giận, không còn việc gì khác để làm. Cô ấy ăn, ngủ và ngủ.

Khi mẹ giặt giũ và nấu ăn, tôi thường không nhịn được mà lén chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, khiến mẹ trợn mắt nịnh nọt. Sau lần điên khùng đáng xấu hổ với mẹ cô ấy trong bếp trước khi tôi quan hệ với Lý Ngọc Phong, bằng cách nào đó mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi quấy rối khi bà đang làm việc. 

Ngay cả khi tôi đang ngủ, khi tôi quá phấn khích trước thân hình mềm mại quyến rũ của mẹ, mẹ cũng chỉ ôm tôi không cho tôi cử động. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của mình và từ chối để tôi bốc đồng đến gần ba inch dưới bụng cô ấy và giữa háng màu hồng của cô ấy. 

Chỉ cần hát vào tai lời ru từng đưa tôi vào giấc ngủ khi tôi còn nhỏ cuối cùng cũng làm dịu đi “cây gậy vàng” bốc đồng của tôi và cả hai cùng chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, lại có một cây cột khác chống đỡ bầu trời. Không, với mẹ trong vòng tay, tôi không thể buông tay. Cặp đùi dày của tôi nâng đỡ cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Đúng lúc tôi đang định dùng con cặc to lớn của mình như một con ngựa giận dữ để tiếp cận con hổ trắng sưng đỏ của mẹ thì tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi mà nước mắt lưng tròng. Ánh mắt cô ấy như đang trách móc tôi. Tôi cảm thấy không khỏe, nhưng tôi giống như một con quỷ nhỏ Nhật Bản cứ khăng khăng làm một việc xấu xa như vậy bất chấp sự sống chết của một người phụ nữ. 

Con cặc to lớn của tôi lập tức bị nước mắt của mẹ dội một gáo nước lạnh, vuốt ve an ủi.

Tôi nghiện tình dục. Từ lúc từ dưới chân vách đá trở về, nếu không được quan hệ một lát, tôi cảm thấy khó chịu nhưng mẹ tôi lại không chịu nổi. Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ bình thường. 

Tôi nói đùa với mẹ: “Con thỏ ranh mãnh có ba lỗ, người phụ nữ có ba lỗ, cái đó không dùng được thì hai cái còn lại có được không?”

Mẹ tôi im lặng tát tôi một cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: “Không, không.”

Ngoài ra, có bà mẹ nào quỳ trước mặt con trai như gà con, ngậm cặc của con trai vào miệng, hay cho cặc của con trai chui vào nơi mình đại tiện để kích thích? Người mẹ vẫn là người phụ nữ truyền thống, giới tính truyền thống đã vượt qua mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con. Cô ấy đã đi quá xa. 

Đi tìm hai mẹ con Xuelan và Qiuxiang, âu yếm làm tình nhưng cả hai người phụ nữ đều gặp rắc rối. 

Khi có chuyện gì xảy ra, tôi không thể làm được nữa. Tôi ngạt thở đến mức phải để hai mẹ con thay nhau thổi kèn cho tôi. Kết quả là tôi đã giữ nó quá lâu. Tôi ôm đầu Thu Hương, thọc sâu vào họng cô ấy và xuất tinh vào cổ họng cô ấy. Số tiền lớn đến mức cô gần như bóp chết góa phụ nhỏ. Cô không thể thở được. May mắn thay, Xuelan đã có kinh nghiệm và vỗ vào lưng Thu Hương nhiều cái, khiến cô nhổ tinh dịch đặc sệt ra khắp sàn nhà. 

Xuelan, người thường hiền lành, lại tát tôi và khóc rằng tôi suýt tra tấn con gái cô ấy đến chết. 

Thu Hương đau khổ nằm trong vòng tay mẹ và khóc lớn. 

Thứ này được gọi là gì? Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi hai mẹ con bằng những lời ngọt ngào. Dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi và tôi không thể đối xử với họ như vậy được. Phải mất một lúc lâu Xuelan và con gái mới có thể cười được.

Không, tôi vẫn phải tìm Lý Vũ Phong, người mà tôi vừa chinh phục. Tôi cùng mẹ đến thăm nhà cô ấy. Khi Lý Ngọc Phong nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, không dám nhìn tôi. Cô trò chuyện với mẹ và mẹ chồng và không chịu rời đi.

"Ồ! Ngọc Phong, sao ngươi ăn mặc đẹp như vậy? Cái này giống ngươi." Nghe mẹ ghen tị khen ngợi, tôi mới nhận ra người đẹp tự nhiên này cũng biết ăn mặc, làn da trắng nõn, dịu dàng, toát ra vẻ khỏe khoắn. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi mắt phượng đỏ tiêu chuẩn. Luôn có một chút sương mù mờ ảo, tựa hồ uốn cong một vũng nước mùa thu. 

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. 

Chiều cao khoảng 1,7 mét khiến người ta có cảm giác thực sự thon thả và xinh đẹp. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ vừa vặn với ve áo mát mẻ. Thánh Nữ Đỉnh đầy đặn của cô đã nâng bộ đồng phục trên ngực lên cao. Hai Thánh Nữ Phong nhẹ nhàng rung chuyển khi cơ thể cô chuyển động. 

Cặp mông to tròn dưới chiếc váy ngắn màu đỏ hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon thả đang mặc chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu đen được nam giới yêu thích, phản ánh độ trắng nõn và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt đẹp và quyến rũ khi mang trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Ngoài hình dáng tuyệt đẹp, kiểu tóc thoải mái và khô ráo, vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ gợi cảm và vòng eo mềm mại uốn éo, cô ấy còn có một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ vì mẹ tôi không cho tôi chạm vào bà trong vài ngày qua, và bà gần như khiến Qiuxiang ngạt thở đến chết. Tôi đã rất thất vọng. Ngay cả khi tôi đang chơi bài, tôi cũng không mất trí. Đột nhiên tôi nhìn thấy vẻ đẹp này, và tâm trạng của tôi trở nên tốt hơn. Tôi khẽ mở đôi mắt dâm đãng, vào nhà mỉm cười nhìn Lý Ngọc Phong, vặn cái mông to quyến rũ dưới chiếc váy ngắn. 

Cô ấy có vẻ rất nhiệt tình khi dọn phân và trái cây cho hai mẹ con chúng tôi, nhưng đối với tôi cô ấy lại hành động như một thiếu nữ xa cách và cao quý. Dường như giữa chúng tôi không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi loanh quanh với thân hình xinh đẹp quyến rũ của Ngọc Phong, lại sợ bị mẹ chồng Ngọc Phong phát hiện nên bảo tôi ra ngoài đi dạo xung quanh. Tôi đành phải nghe lời mẹ.

Trên đường đi, tôi gặp gia đình Ziwei và gia đình chú Jian đang khiêng quan tài lên núi Phượng Hoàng để chôn cất hai cụ già. Nhìn thấy Tử Vi mặc bao tải và để tang, quả phụ thật đáng buồn và đẹp đẽ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, khóc và lên núi cùng một đội lớn.

Ở giữa đội có một người sâu như băng, mặc áo choàng trắng khổng lồ. Anh theo sát Ziwei và đi theo cô một cách chậm rãi.

Không giống như Ziwei khóc lóc thảm thiết và dịu dàng, tôi muốn theo cô ấy lên núi và đụ bốn mỹ nhân duy nhất trong làng mà tôi chưa chinh phục được trước mộ cha cô ấy khi không có ai ở bên cạnh. Sau khi chinh phục được Lý Ngọc Phong, lòng dũng cảm của tôi càng mạnh mẽ, ham muốn và hoài bão của tôi càng lớn. Việc lột trần bốn mỹ nhân và đấu hàng trăm hiệp trên cùng một chiếc giường là một ý tưởng không tồi.

Nhưng đúng lúc tôi đang định đi theo thì người đàn ông mặc áo choàng trắng to lớn đột nhiên quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt tia chớp. Dù tôi đã nhìn thấy mọi thứ trên đời nhưng ánh mắt của anh ấy vẫn khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi chợt sợ hãi và không khỏi cứng đờ.

Tộc trưởng đã chết, chắc chắn con cháu ông sẽ về để than khóc. Chẳng lẽ hắn chính là trưởng tử Phong Long của tộc trưởng!

Khi tôi tỉnh dậy, đám tang đã đi xa. Nếu lúc này Phong Long không ra tay với tôi, chẳng lẽ anh ta lại muốn tôi tìm phiền phức cho anh ta sao? 

Chuyện xảy ra là Erhu, cậu bé trong làng, đang nghỉ hè và trở về nhà. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy gọi điện cho tôi và rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi. Anh ấy nói đã không gặp tôi suốt một năm và hỏi tôi đã ở đâu. Tôi phải nói rằng tôi đã đi đến một thành phố bên ngoài trước khi quay lại. 

Lời giải thích của tôi là tôi đã đi ra ngoài và xây dựng cơ bắp để cơ thể mình trông giống Schwarzenegger. 

Nhị Hồ cũng là sinh viên 2B giống tôi, cậu ấy bối rối đến mức tin vào lời tôi nói.

Tôi gọi một nhóm bạn khác đến chơi poker rất lâu và cảm thấy mệt mỏi.

Khi tôi về nhà, mẹ tôi không có ở đó. Chắc chắn cô ấy đã ở nhà Lý Ngọc Phong và không quay lại.

Khi đến nhà Lý Ngọc Phong, vừa bước vào đã nghe thấy tiếng nấu nướng thơm phức. Mẹ tôi đang định về nhà nấu ăn. 

Giọng nói của Lý Ngọc Phong từ bên trong truyền đến: “Chị Nguyệt, chị cứ ăn ở đây đi, sắp xong rồi.” Mẹ chồng cũng thuyết phục cô ở lại. Từ khi Lý Ngọc Phong bị tôi chinh phục, tôi thấy mối quan hệ của cô ấy với mẹ chồng đã tốt hơn rất nhiều.

Tôi lẻn đến gần mẹ và vuốt ve cặp mông to của mẹ từ phía sau. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều. Đã nửa tháng trôi qua mà tôi vẫn chưa tận hưởng hết được cặp mông to của mẹ. Cô ấy không cho tôi chạm vào nó. 

Tôi không nhịn được, mẹ vặn tôi thật mạnh khiến tôi cười toe toét. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ăn ở đây. Nhìn Lý Ngọc Phong ra vào bưng đồ ăn và vặn vẹo cái mông tròn trịa của cô ấy, chứng nghiện sex của tôi lại quay trở lại. Chỉ có mẹ tôi mới biết tôi là kẻ trộm. 

Tôi cũng cư xử tốt hơn một chút. 

Tôi chỉ có thể nói chuyện và cười đùa với họ sau khi dùng bữa xong. 

Quả nhiên là một người vợ, người mẹ tốt, mẹ tôi ăn xong liền vội vàng rửa bát cùng mẹ chồng Lý Ngọc Phong. Mẹ chồng Lý Ngọc Phong nói bà thích xem phim truyền hình, phát sóng vào thời điểm này, bà không muốn trì hoãn. 

Mẹ lại càng có lý do để rửa bát.

Dọn dẹp xong, tôi vào bếp rửa bát. 

Lý Ngọc Phong đang định cùng mẹ đi tắm thì con cô tỉnh dậy và khóc. 

Cô nhấn mạnh nói: “Thằng nhóc này lại đói rồi, tôi đút cho nó ăn.”

Vừa nói, cô ấy vừa liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, nhìn cái mông đung đưa, tròn trịa và phồng lên. Sau khi tôi chinh phục được nó, nó càng trở nên hấp dẫn hơn từ phía sau. 

Mẹ chồng Lý Ngọc Phong hào hứng mời tôi xem phim truyền hình, nói rằng phim rất hay.

Tôi đành phải đồng ý, thầm nghĩ, mông của con dâu mình là đẹp nhất.

Tìm một cái cớ và nói: "Bà ơi, cháu đi gặp con bà."

Mẹ chồng của Lý Vũ Phong cũng trẻ và điên. Con dâu của bà rõ ràng đang cho con bú. Tôi, một cậu bé lớn, có thích hợp để vào không? Anh ấy thực sự gật đầu mơ hồ.

Nhìn mẹ tôi đang ở trong bếp, tạp dề buộc ngang eo, cặp mông đầy đặn giơ cao khi rửa bát. Thực lòng mà nói, yêu mẹ là điều tốt nhất, và bạn có những tình cảm tốt đẹp nhất với mẹ. Nhưng bây giờ cô ấy không cho tôi chạm vào, tôi đành phải trút giận lên Lý Ngọc Phong. 

Tôi lặng lẽ đẩy mở phòng ngủ nơi vợ chồng Lý Ngọc Phong ở. Lý Ngọc Phong đang ôm đứa bé trong tay, lộ ngực và cho con bú. Mắt tôi ngước lên và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của Lý Ngọc Phong đứng kiêu hãnh. Một cặp đỉnh núi trinh nguyên cao sừng sững trên bầu trời giống như hai chiếc tách trà bằng ngọc trắng tinh xảo, nơi giao nhau tạo ra một khe nứt sâu. 

Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực thanh tú tựa như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết giữa chúng.

Tôi không biết đó là do sự kích thích của thiên chức làm mẹ hay việc con cô ấy mút núm vú của mình vào miệng. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt của cô, nụ hoa đã vô thức sưng lên và đứng thẳng lên, như bị ngọn lửa đam mê trong cơ thể cô đốt cháy. Từ màu hồng cho đến vẻ đẹp rực rỡ, thoạt nhìn nó giống một cặp hồng ngọc rực rỡ hơn.

Vẫn ôm đàn tỳ bà, che nửa mặt, quần áo phụ nữ quấn quanh người, điều này càng khơi dậy sự bí ẩn và ham muốn của đàn ông. Một tay cô lắc đứa trẻ đang khóc, tay kia cô bóp núm vú ra và để đứa bé ngậm trong miệng. 

Sự ham muốn kéo dài khiến tôi nhìn lên nhìn xuống. Kể từ khi tôi tước đi trinh tiết của cô ấy với tư cách là người đàn ông thứ hai, tôi không biết là do cô ấy phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi hay vì cô ấy xấu hổ vì bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình hủy hoại đến vậy. Trong nửa tháng qua, cô ấy tránh xa tôi và không bao giờ đến nhà tôi. Khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy luôn tỏ ra thờ ơ, như thể ngày chúng tôi ân ái trên giường của tôi chưa từng xảy ra.

Anh vẫn nói và cười với tôi, mọi chuyện như quay về quá khứ.

Tôi không biết tại sao hôm nay cô ấy lại đỏ mặt khi nhìn thấy tôi, đôi mắt đỏ hoe ngấn nước lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Sau nửa tháng, có lẽ cô không thể nhịn được nữa.

Khi thấy tôi bước vào, anh vừa sợ hãi vừa vui mừng. Anh ta tức giận quát: “Thằng nhãi này, em đang làm gì ở đây vậy?”

Tôi mỉm cười ôm lấy Lý Ngọc Phong. Thịt thơm dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lại quyện với mùi thơm của sữa khiến tôi say sưa. "Anh nhớ em, chị dâu. Tại sao em lại lạnh lùng với anh như vậy?"

Lý Ngọc Phong tức giận vùng vẫy, trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh điên rồi! Mẹ chồng tôi đang ở bên ngoài, tôi đang cho con bú. Cô vào đây làm gì? Cút ra ngoài." 

Rốt cuộc, tôi vẫn còn ngưỡng mộ cô gái hấp dẫn này, cười nói: "Tôi thậm chí không thể nhớ được bạn. Bạn thấy đấy, tôi nhớ bạn. Ở ngoài bà nội tôi cũng không quan tâm. Tại sao bạn lại vô tâm như vậy?" 

Phong Lạp Tử cười, nhìn tôi giận dữ và buồn cười, lắc đầu ra hiệu cho tôi nhìn về phía cửa, rồi tôi chợt nhận ra rằng Phong Lạp Tử đều đang giả vờ.

Nhanh lên và đóng cửa lại. Nhà của cô cũng là nơi có nhiều người ra vào thường xuyên. Họ không sống cạnh mẹ chồng. Bằng không, ban đêm làm tình, mẹ chồng nàng sao có thể không nghe thấy?

Tôi vội chạy tới ôm lấy thân hình xinh đẹp mà mình lại nhớ nhung. Lý Ngọc Phong đỏ mặt, nhìn tôi trìu mến. Mặc kệ con đang bú sữa, cô ấy mím môi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào.

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, cảm thấy cô nàng này nhớ mình đến mức nào, liền đùa hỏi: “Em không sợ mẹ chồng biết à?”

Lý Ngọc Phong khuôn mặt xinh đẹp trong sáng có vẻ có chút buồn bã nói: "Mẹ chồng tôi đã già, hiện tại mắc bệnh Alzheimer. Tôi thực sự có lỗi với bà. Tôi đã từng tàn nhẫn với bà như vậy. Bây giờ bà ấy thích xem TV. Tôi sợ bà ấy có sập nhà cũng không biết."

Tôi chợt nhận ra: “Khó trách nửa tháng nay anh lạnh nhạt với tôi, làm sao bây giờ có thể xứng đáng với cô ấy? Anh không nhớ tôi sao?” 

Lý Ngọc Phong tức giận cười nói: "Mẹ kiếp! Đồ biến thái, ngươi không phải là bá chủ quyến rũ người khác, ai nhớ ngươi?"

"Tôi không muốn bạn muốn!" Tôi cười nham hiểm rồi đột nhiên chạm vào một bên ngực được che một nửa bởi chiếc áo lót ren và bắt đầu bóp nó. 

"Được rồi, nhóc hư, bỏ đi! Anh đã đánh thức con trai tôi, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi ở bên anh." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong đỏ bừng, càng ngày càng xinh đẹp. Một hơi thở hổn hển phát ra từ đôi môi nhỏ hồng hào và quyến rũ của cô.

Tôi nhìn xuống và thấy đứa bé đang ngủ với bầu vú trong miệng. 

Lý Ngọc Phong liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đặt đứa bé vào nôi. Cô cúi xuống và nâng cao cặp mông tròn trịa mềm mại của mình. Mông của cô ấy rất rõ ràng, đầy đặn và thịt, và đường viền của âm hộ bào ngư đầy đặn của cô ấy không thể giấu được giữa vết nứt mông nhô ra giữa hai cái mông béo. 

Bởi vì tư thế của Lý Ngọc Phong, váy của Lý Ngọc Phong lùi đến tận gốc đùi, khung cảnh tuyệt vời về thung lũng hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lý Ngọc Phong, vốn vốn không thể quấn vào được, hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi.

Cặp đùi của Lý Ngọc Phong được chiếc tất đen quấn chặt, trông thật rắn chắc và đầy đàn hồi. Mặc dù phần gốc của đùi cũng được bao bọc chặt chẽ bởi những chiếc tất, nhưng chúng có thể được nhìn thấy xuyên qua chiếc tất gần như trong suốt và dưới sự quấn chặt của chiếc tất đen và chiếc quần lót màu đỏ.

Thung lũng hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành giữa hai chân của Lý Ngọc Phong trông đầy đặn và đầy đàn hồi đến mức tôi gần như có thể cảm nhận được nó mà không cần chạm vào tay.

Niềm đam mê mà tôi kìm nén bấy lâu nay bỗng bùng phát. Tôi gần như run rẩy và ôm lấy Lý Vũ Phong từ phía sau. Tôi nhấc háng lều lên, con cặc to lớn của tôi chạm vào chỗ phình ra trong chiếc tất đen của Lý Ngọc Phong mà không hề thiên vị. 

Con cặc giống như thanh sắt gần như xuyên thủng chiếc tất lụa đen của Lý Ngọc Phong, thọc sâu vào lỗ bào ngư xinh đẹp khiến tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

"Ừ, không, Tiểu Dao."

Lý Ngọc Phong bị ngực tôi nắm lấy và nhào nặn, con cặc to lớn của tôi ấn vào vùng nhỏ của cô ấy để khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. Cô ấy lập tức quay lại, nắm lấy tay tôi và nói: “Không, đồ xấu, hôm nay chị dâu tôi không muốn làm vậy”.

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần này hỏi: "Sao vậy?"

Lý Ngọc Phong xấu hổ nói: “Tôi không muốn, tôi chỉ muốn anh nói chuyện đàng hoàng với tôi, thay vì dùng tôi làm công cụ trút giận.”

Tôi lo lắng vuốt ve cặp mông tròn trịa và mềm mại của Lý Vũ Phong, vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và chạm vào mông cô gái trẻ qua chiếc tất. Cảm giác thật tuyệt, "Mấy ngày nay mẹ không cho em chạm vào. Em ngột ngạt quá. Làm ơn đi, chị dâu ơi, em có muốn không?"

Lý Ngọc Phong để cho ta xoa mông nàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển: “Ngươi còn dám nhắc đến mẹ ngươi, nhìn xem hai mẹ con ngươi đã làm gì, là do con người làm sao?”

Tôi cười và nói: “Anh không đồng ý sao?”

"Ai tán thành loại chuyện lùm xùm này? Lúc đó ta cũng ngơ ngác, bị ngươi là một đứa hư hỏng, nhưng ta lại không thể tiếp nhận, ngươi và mẹ ngươi làm sao đối mặt với thế giới?"

Lý Ngọc Phong buồn bã nói.

Tình dục cũng là niềm vui. Nếu một người phụ nữ dội một gáo nước lạnh lên người bạn, bạn sẽ trở thành kẻ bắt nạt và cưỡng hiếp cô ấy đến chết. Đàn ông sẽ trống rỗng về mặt tâm lý và không có ý thức chinh phục. 

Tuy tôi cũng biết cách dỗ dành phụ nữ nhưng đối với một mỹ nhân đỉnh cao như Lý Ngọc Phong, điều khiến tôi ấn tượng không phải thân hình hấp dẫn mà chính là nội hàm và khí chất của cô ấy. Tôi có thể làm gì với một người phụ nữ như vậy? 

Khổng Tử nói rằng nuôi dạy đàn ông và phụ nữ đều khó khăn. Người ở xa sẽ oán hận, người ở gần sẽ bất kính. 

Điều đó có nghĩa là khi nói đến phụ nữ, nếu bạn tránh xa cô ấy và phớt lờ cô ấy, cô ấy sẽ trách móc bạn. Nếu bạn suốt ngày chán cô ấy, cô ấy sẽ giễu cợt và coi mình như một con người. 

"Được rồi! Vậy con đi xem TV với bà ngoại. Con cũng bị bệnh Alzheimer, được không?" Lý Ngọc Phong tạt nước lạnh vào người tôi, khiến lòng tôi lạnh buốt. Tôi rút dương vật cương cứng to lớn của mình ra và giận dữ buông người đẹp này ra. 

"Này! Dừng lại!" Cô không dám hét, chỉ hét nhỏ, trong lòng vừa tức giận vừa oán hận. Cô đứng đó một cách đáng thương, nước mắt lưng tròng, cô muốn khóc. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy, cười khổ, ôm mỹ nhân này vào lòng và hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt. Lý Ngọc Phong tựa vào cổ tôi, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô ấy bắt đầu vụng về quấn lấy tôi, đưa chất lỏng ngọt ngào vào miệng tôi, nuốt chửng nước bọt của tôi. 

Cô ấy thở dốc vì nụ hôn và nhìn tôi và nói với vẻ thương hại vô cùng, "Ý tôi là, hôm nay chúng ta đừng làm vậy. Tôi sợ bạn sẽ tức giận trước khi tôi kịp mặc quần áo."

Tôi cười nói: "Không, sao tôi dám giận bạn? Tôi nghe lời bạn nhưng tôi thấy khó chịu nên bạn phải tìm cách thôi".

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, để tôi ngồi trên giường, nhẹ nhàng cởi quần tôi ra. Một con rồng khổng lồ vô song từ trên trời nhảy ra, tỏa ra nhiệt lượng cực kỳ hung hãn. Lý Ngọc Phong tim đập thình thịch, liên tục thở dốc. Cô ấy nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn của tôi trong tay. Khi tôi an ủi “À”, Lý Ngọc Phong không khỏi cười lớn: “Anh không có tương lai, không có phụ nữ thì không thể sống được. Nằm xuống đi, chị dâu tôi sẽ thủ dâm cho anh.”

"Thủ dâm? Cái đó để làm gì vậy?"

Tôi nằm xuống và cố tình hỏi với vẻ thích thú. 

"Đừng lo lắng về điều đó, nhóc. Ở tuổi này cậu chưa bao giờ thủ dâm à?"

Bàn tay Lý Ngọc Phong Ngọc nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của tôi, thả tay cô ấy ra, chơi đùa với quả bóng to lớn của tôi, cười nham hiểm: “Lớn như vậy, xấu xa, chỉ là để hại phụ nữ mà thôi.”

Tôi vui vẻ nhắm mắt lại, ôm Lý Ngọc Phong vào lòng. Tôi đưa tay lên xuống, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của cô ấy dưới chiếc tất. Chị dâu dưới chiếc tất thật hấp dẫn, cảm giác thật mịn màng và tuyệt vời. Thỉnh thoảng, tôi mở mông cô ấy ra và vuốt ve cái khe trên âm hộ đầy đặn và mềm mại được bọc trong quần lót của cô ấy.

Lý Vũ Phong run rẩy và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô thở hổn hển và vuốt ve mạnh mẽ. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Khoảng mười phút trôi qua, cô lo lắng nói: “Sao anh vẫn chưa ra ngoài?”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông thịt của cô ấy và nói: "Em có nghĩ anh xuất tinh sớm không? Tay em không tốt bằng ở đây đâu." Tôi cố tình chạm vào âm hộ bào ngư đầy đặn của cô ấy.

Lý Ngọc Phong vặn vẹo thân thể mềm mại như rắn, nói: "Không, ta không muốn, đau quá, lần trước bị ngươi làm cho đau, bây giờ vẫn còn đau." 

Tôi đành phải đưa bàn tay dâm đãng của mình vào giữa đôi tất đen đầy đặn của cô ấy, cười nham hiểm nói: "Chị dâu ngoan, chỉ dùng tay thôi thì em không thể lấy ra được. Chị dâu thử dùng cái miệng anh đào nhỏ của em đi!"

"A? Không thể nào...ngượng quá...bẩn quá, cậu không thể tưởng tượng được đâu!"

Lý Ngọc Phong ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng đôi môi đỏ mọng lại không tự chủ được mím lại. Họ cảm thấy hơi khô.

Nhìn con cặc to lớn của tôi nhảy nhót trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, tim tôi đập thình thịch, dùng miệng à?

Cô ấy đã thử nó ở đâu rồi?

"Chị dâu tốt, chị có thể giúp em được không?" Tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

Lý Ngọc Phong xấu hổ nhìn ta, liếc nhìn con rồng ngày càng hung hãn của ta với ánh mắt rất ngượng ngùng, vẫn đang do dự và cân nhắc. Anh ấy liên tục nói "Không, không, không"

"Chị dâu tốt, hoặc là tôi sẽ xé tất của cô, nhét cây gậy vàng bất khả chiến bại của tôi vào hang bào ngư xinh đẹp của cô. Nếu cô hét lên, mẹ và bà nội tôi đều ở đây, cô nghĩ mình nên làm gì?" 

Tôi mỉm cười tà ác và dễ dàng di chuyển con cặc to lớn của mình trong tay Lý Ngọc Phong.

Khi Lý Ngọc Phong do dự, cô ấy cũng biết tôi sẽ làm điều đó. Ngoài ra, cô ấy còn bị kích thích bởi những nụ hôn, sự vuốt ve, trêu chọc của tôi đến nỗi trái tim mùa xuân của cô ấy tràn ngập tình yêu. Đôi mắt cô lộ ra vẻ rực rỡ như mơ. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của tôi bằng những ngón tay mềm mại, và một loại khoái cảm trào thẳng vào tim và lá lách của cô ấy.

Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Một người phụ nữ nghiêm túc chưa bao giờ nếm mùi vị của một con gà trống. Cô chỉ để cái miệng nhỏ của mình nếm thử. Nhưng bây giờ, cô ấy không muốn tôi nhét nó vào người cô ấy.

Hơi thở của tôi nhanh hơn một chút và dần dần trở nên vững chắc và thẳng đứng. Bây giờ nó cần phải chui vào một hang Đào Viên mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên vẻ uy nghi, uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thế giới và không bao giờ mệt mỏi khi chiến đấu. 

Lý Ngọc Phong nhìn thấy suy nghĩ của tôi, rụt rè bò vào giữa đùi tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Ngọc Phong. Lý Ngọc Phong dùng ngón tay thon dài bế con tôi lên, cúi xuống, há miệng anh đào rồi ngậm vào. 

Tôi lập tức cảm thấy mình đột nhiên bước vào một nơi ấm áp và mềm mại. Tôi nhìn Lý Ngọc Phong mở cái miệng anh đào của mình ra và nuốt con cặc to lớn của anh ấy. Tôi rên rỉ an ủi: "Chị dâu tốt quá! Chị thật tốt bụng!"

Một cảm giác chinh phục và nhẹ nhõm chưa từng có hiện lên trong tâm trí tôi. Người phụ nữ quyền lực này, với cái miệng nhỏ đầy quyền lực, thường nói như một khẩu súng máy, nhưng giờ cô ấy đang ngậm con cặc to lớn của tôi với cái miệng nhỏ nhắn há hốc. 

"Ơ! Mùi hôi quá!" Lý Ngọc Phong nhổ ra con cặc to vừa mới cho vào miệng, bắt đầu nghiêng đầu sang một bên nôn ói. 

"Chị dâu, em thấy thoải mái quá. Em có thể cho anh thoải mái được không? Em chịu khó một chút, nó sẽ không còn hôi nữa. Miệng nhỏ của em không có mùi hôi nữa. Có gì mà tệ thế? Nếu không, anh sẽ đút vào miệng nhỏ của em."

"KHÔNG!" Lý Ngọc Phong quỳ xuống, cái mông to bọc trong tất nghiêng sang một bên, không phục nhìn con cặc to, rồi lại oán hận nhìn tôi. 

Anh ta đánh con cặc to bằng găng tay. Đầu tiên anh ta lè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm vương miện của tôi, cau mày khó chịu. 

"Chị dâu, ừ, à, thoải mái quá. Liếm đi, ừ, lại cho vào miệng, ừ, sẽ không hôi đâu. Anh đã liếm phần dưới của em rồi, phần dưới của em thơm quá."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy từ từ đưa con cặc to lớn của anh ấy vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, nuốt chửng lên xuống và dùng đầu lưỡi đầy dục vọng liếm mép đỉnh da thịt của mình. Thỉnh thoảng cô ấy bú con cặc to khiến tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô ấy nhổ con cặc to ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh gốc thịt của tôi, rồi ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút. 

Có vẻ như tôi đã quá lo lắng. Cô ấy là một thiên tài. Có lẽ cô ấy đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây nên đã quen với nó rất nhanh. 

Khả năng nói tiếng bụng của Lý Vũ Phong thực sự tốt, cô ấy chắc chắn đang giả vờ. 

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lý Vũ Phong. Cảm giác thoải mái đến mức tôi nhắm mắt nhéo mông cô ấy hỏi: “Chị dâu, trước đây chị đã làm điều này với chồng mình chưa?”

Lý Ngọc Phong vặn vẹo mông tỏ vẻ phản kháng nói: "Kẻ xấu, ta muốn ngươi chiếu cố ta! Ngươi lợi dụng ta, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Nói cho anh biết, bây giờ em là người phụ nữ của anh, xấu hổ có ích gì?”

Lý Ngọc Phong nhổ con cặc to lớn của tôi ra, dùng bàn tay ngọc di chuyển nó nói: "Ai muốn ăn thứ này của gã hôi hám nhà ngươi? Nó hôi đến chết người. Người đàn ông của ta có chút bất lực, mỗi lần làm đều khiến ta dùng miệng cứng lại."

“Chị dâu tốt, em thật sự là người phụ nữ tốt của anh.”

Tôi hưng phấn túm tóc Lý Vũ Phong và ấn đầu cô ấy vào gốc con cặc to để làm tình sâu trong cổ họng. Con cặc to lớn của tôi từng inch một xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Lý Ngọc Phong cho đến khi đôi môi đỏ mọng của Lý Ngọc Phong chạm vào gốc rễ của tôi. Nhìn Lý Ngọc Phong đưa con cặc to của tôi vào toàn bộ cơ thể, tôi cảm thấy con cặc to càng phình to hơn. Làm tình qua lại bằng cổ họng sâu này hàng chục lần khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Chà! Chị dâu tốt quá, Bảo Sơn anh vui quá..." Tôi khen. Hơi thở nặng nề.

Nhưng Phong Lạp Tử này thật khốn khổ. Con cặc quá lớn và nó cắm sâu vào cổ họng thanh tú của cô. Nó khiến cô đột nhiên buồn nôn. Cô ấy đánh tôi mạnh đến mức tôi sắp khóc. Tôi ôm lấy chị, an ủi: “Chị dâu, em sai rồi, chị đẹp quá, hôm nay chị ăn mặc như tiên, nghĩ xem, khi nhìn thấy tiên em có thể không hưng phấn sao? Còn để tiên nữ đụ em bằng miệng.”

Lời ngọt ngào khiến Lý Ngọc Phong bật cười, ngược lại hỏi: "Muốn tiên nữ tiếp tục làm cho ngươi sao?"

"Được rồi!" Đầu tôi như búa tỏi, không lấy được. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Ngọc Phong nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy chạm vào đầu quy đầu và liếm nó. 

Môi tôi mím chặt quanh con cặc to lớn đang phập phồng, tạo cho tôi khoái cảm khó tả. 

"A..." Tôi không khỏi thoải mái thở dài. 

Lý Vũ Phong đã thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, Lý Ngọc Phong mút với lực không đồng đều, đút nhịp nhàng rồi phun ra, khiến tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Lý Vũ Phong thực sự chơi rất giỏi. Anh ấy thổi vào quy đầu của tôi và xoa nó bằng đầu lưỡi. Tôi không khỏi vặn vẹo mông và phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Đồng thời, tôi không khỏi nắm lấy mái tóc được búi thành búi của Lý Ngọc Phong. 

Lúc này, Lý Ngọc Phong ngón tay nắm chặt gốc rồng, nhẹ nhàng cầm túi trong tay, có lúc dùng đầu ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu hoặc xung quanh bông cúc. 

Lý Vũ Phong ngậm con cặc lớn vào miệng và phát ra tiếng kêu. Khuôn mặt cô hồng hào, cổ họng thanh tú vẫn phát ra những âm thanh như tiếng mèo, khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

Sự tê liệt bắt đầu từ xương thắt lưng, tôi say sưa với khoái cảm mãnh liệt gần như làm tan chảy cơ thể. 

"Ừm... Ờ..." Lý Ngọc Phong hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển lên xuống, dương vật cương cứng to lớn của cô thoải mái ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

Con cặc to lớn của tôi đứng thẳng, cứng như sắt, nóng như than, máu phun ra, khuôn mặt hung dữ, nổi những đường gân xanh mỏng, khoe ra sức mạnh, háo hức muốn thử nhưng nó sưng tấy đến mức hơi đau. 

Tựa hồ cảm thấy việc này rất thú vị, Lý Ngọc Phong nhìn vẻ mặt say mê của tôi với đôi mắt ướt và nóng, quả nhiên nuốt chửng con cặc to gần tận gốc. 

Sau đó di chuyển trở lại quy đầu và chà xát nó bằng đầu lưỡi. 

Khi tôi rên rỉ sung sướng, hoặc phát ra âm thanh như tiếng thút thít từ cổ họng, hoặc vặn vẹo mông, Lý Ngọc Phong sẽ nở một nụ cười ngượng ngùng nhưng hài lòng. 

Tôi cảm thấy thoải mái, nâng mông của Lý Vũ Phong lên mặt mình, không ngờ lại phát hiện ra âm hộ bào ngư béo và căng phồng của Lý Vũ Phong đang rất ẩm ướt. Cô cũng hưng phấn, vùi đầu vào giữa mông đôi tất đen của Lý Ngọc Phong, bắt đầu liếm lỗ mỡ vốn đã ướt át qua đôi tất. Mùi thiếu nữ khiến tôi tự động phối hợp với Lý Ngọc Phong ra vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Lý Ngọc Phong cũng vặn vẹo cái mông to, run rẩy thở hổn hển. Sau khi mút một lúc, cô nhổ con cặc to ra, cúi đầu bắt đầu liếm cái túi bên dưới. 

Mông tôi run lên, con cặc to lớn của tôi dựng lên, đập vào mặt Lý Ngọc Phong. 

Tôi cảm thấy thoải mái và khen ngợi: “Chị dâu, chị đúng là tiên nữ, khiến em thật thoải mái”.

Lý Vũ Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và dường như được khuyến khích. Cô ngượng ngùng nhưng vui vẻ tăng cường độ và tốc độ, mút, liếm và nếm. 

Lúc hưng phấn, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Lý Ngọc Phong, dùng sức bóp chặt, bóp chặt cặp mông tròn trịa của Lý Ngọc Phong. Nhưng khi tôi dùng tay chạm vào hậu môn của Lý Ngọc Phong, cô ấy vặn mông, nhổ ra con cặc, quay đầu ra hiệu không bằng mắt. 

Cặp mông mềm mại của Lý Vũ Phong trong tất, khuôn mặt cô vùi vào giữa cặp mông gợi cảm của Lý Vũ Phong, liếm lỗ bào ngư xinh đẹp của Lý Vũ Phong. Cái miệng nhỏ nhắn của Lý Ngọc Phong mềm mại như cái lỗ bào ngư xinh đẹp của cô ấy, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Tôi lần lượt rên rỉ, thọc chặt ngón tay vào cái mông to được bọc trong tất của Lý Ngọc Phong, không ngừng đẩy mông lên. 

Cuối cùng trước khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo, đưa con cặc to vào sâu trong cổ họng Lý Ngọc Phong, đồng thời tóm lấy cặp mông to của Lý Ngọc Phong càng dữ dội hơn. 

Nó xuyên vào khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của Lý Vũ Phong như một con mèo xinh đẹp, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức dùng bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Ngọc Phong, cổ họng tôi phát ra tiếng gầm gừ hoang dã của một người đàn ông. Tôi xoa bóp cặp mông to của Lý Vũ Phong. Cặp mông đẹp săn chắc, đàn hồi và gợi cảm. Chiếc tất và quần lót ren màu hồng giữa mông không thể che được cái lồn bào ngư xinh đẹp của cô. Lúc này, có sức nóng và ham muốn tỏa ra trước mặt tôi. 

Đêm đó tôi lỡ nhét nó vào cái lỗ bào ngư xinh đẹp của chị nên tôi háo hức nói: “A, chị dâu, cái miệng nhỏ nhắn của em cũng thoải mái như cái lỗ bào ngư xinh đẹp của em vậy. Lát nữa em cho anh nhét nó vào được không? Em nhớ nó quá.”

Nói xong, bất kể Lý Ngọc Phong có đồng ý hay không, cô cũng nắm lấy một chiếc tất, định xé chúng ra. 

Lý Ngọc Phong tạm nghỉ trong lịch trình bận rộn của mình, buông cặp mông to của tôi ra, quay người nói: "Đừng xé thành từng mảnh, rách thì làm sao mặc được? Thực ra, phụ nữ chẳng có gì đẹp đẽ cả, cậu có thể khiến anh ấy cảm thấy có chút thần bí."

Tôi sợ làm mất lòng cô ấy nên giận dữ tát vào mông cô ấy. Khi cái miệng nhỏ nhắn của Lý Vũ Phong không ngừng nuốt chửng con cặc khổng lồ, tôi siết chặt mông của Lý Vũ Phong, trong đầu tôi thực sự hiện lên rằng con cặc to lớn của tôi đang không ngừng thọc vào âm hộ bào ngư xinh đẹp của cô ấy. 

Sức mạnh của dục vọng quá lớn, cảm giác còn sướng hơn việc đụ cô nàng hấp dẫn này bằng súng thật và quả bóng thật. 

Vào lúc này, sự khêu gợi của tôi đã giúp tôi tăng thêm khoái cảm. Tôi cảm thấy cổ họng và chiếc lưỡi mềm mại của Lý Ngọc Phong giống như trái tim yêu thương của cô ấy. Họ tiếp tục hợp tác với lực đẩy đi lên của Lý Vũ Phong. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi tôi. Nghe Lý Ngọc Phong rên rỉ quyến rũ và bóp chặt cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, tôi sắp đạt đến cao trào. 

Khi đạt đến cao trào, tôi thô bạo đến mức gần như nuốt hai túi thịt con cặc to lớn của mình vào toàn bộ cơ thể Lý Ngọc Phong. Tôi ôm chặt lấy cặp mông to của Lý Ngọc Phong, để phần thân dưới của mình áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Phong, khiến cái miệng anh đào của Lý Ngọc Phong không thể phun ra con rồng khổng lồ của anh ta. Lý Ngọc Phong có kinh nghiệm, lúc đầu cũng cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sau đó lại ngừng động tác. 

Bởi vì khi tôi liếm âm hộ xinh đẹp của cô ấy qua chiếc tất, cô ấy cũng lên đỉnh vì hưng phấn, mông cô ấy run lên và di chuyển trong tay tôi, cô ấy rên rỉ trong cổ họng và ôm lấy đùi tôi. 

“Chị dâu ngoan, em xuất tinh cho chị nhé!”

Tôi gầm lên và đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi rung lên dữ dội, một ngọn núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi phun ra lan sâu vào cổ họng Lý Ngọc Phong; Phần lớn dung nham tinh chất của tôi đã bị Lý Ngọc Phong nuốt chửng làm chất bổ sung dinh dưỡng, một phần chảy ra từ khóe miệng. Sự bất tỉnh của Lý Ngọc Phong bất lực như thể cô đã mất trinh vậy...

Anh ta nhổ con cặc của mình ra và nhìn tôi bực bội. Anh ta ngậm miệng lại và không nói gì, như thể anh ta đang cảm thấy rất khó chịu.

"Chị dâu tốt, có chuyện gì vậy? Không thích thì cứ việc nhổ ra."

Tôi thở hổn hển và kéo Lý Vũ Phong xinh đẹp vào lòng. Nhìn thấy tinh dịch của mình đọng lại trên khóe miệng béo như mỡ của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác an ủi và chinh phục. 

Lý Ngọc Phong xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn tôi, cổ họng sưng tấy, thực sự nuốt chửng tất cả.

Tôi giơ cặc lên nhìn khắp nơi nhưng không tìm được giấy vệ sinh để lau nên cố tình nói: “Chị dâu, chị lau giúp em được không?” 

Lý Ngọc Phong trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu kéo con cặc to còn chưa mềm của tôi lên rồi lè chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra để làm sạch.

Khi cánh cửa mở ra, cả hai chúng tôi đều sốc. Khi chúng tôi nhìn lên, chúng tôi thấy đó là mẹ. Mẹ bị sốc và xấu hổ. Nhìn thấy tinh dịch của tôi còn sót lại trên khóe miệng Lý Ngọc Phong, cô ấy biết chúng tôi đang làm gì. 

"Ngươi thật dũng cảm, Tiểu Dao đi đâu rồi? Đồ xấu xa! Ở đây ăn trộm đồ ăn." Mẹ không còn cấm kỵ điều gì nữa, và dành cho chúng tôi một ánh nhìn duyên dáng.

Tôi bực bội nói: “Mẹ không cho con chạm vào nên phải nhờ chị dâu ngậm miệng giúp”.

Mẹ giận dữ nói: “Con hư, con còn nói bẩn thế nào cơ.”

Lý Ngọc Phong chỉnh lại quần áo, xấu hổ đỏ mặt, chỉ lẩm bẩm: “Không có bẩn.”

Mẹ liếc nhìn con cặc to lớn của tôi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển: "Về nhà đi!"

Tôi nói "Ồ" và lén hôn Lý Ngọc Phong trước khi rời đi, véo vào cặp mông to được bọc trong tất của cô ấy trước khi tôi hài lòng. 

Suốt đường đi, mẹ tôi không nói gì với tôi. Cô ấy chỉ phớt lờ tôi như thể cô ấy đang tức giận. Cô ấy vặn cái mông tròn trịa trưởng thành rồi về nhà đóng cửa phòng ngủ, không thèm để ý đến tôi. 

Mẹ đi trước, chỉ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và cao ráo về phía tôi đang đi theo sau. Chiếc quần của cô che đi cặp mông hoàn hảo đáng thèm muốn của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn này gần như quá hoàn hảo để tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Nó tròn trịa, đầy đặn, cực kỳ mập mạp và mềm mại. Với mỗi bước đi và khúc ngoặt, nó tạo ra những gợn sóng ham muốn, từ đó nảy sinh tâm lý chuyên chế. Ôm cô trong tay cho cô cảm giác cuộc đời này không hề hối hận. 

Hai cái mông to gần như có hình bán cầu, vặn vẹo lên xuống. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn không giống những phụ nữ trưởng thành khác. Chúng được nâng cao và làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. Họ gợi cảm, thon thả và gợi cảm. Điều đáng sợ hơn là mẹ Hạ Điềm đang mặc một bộ quần áo rất mát mẻ, mặc một chiếc quần trắng như tuyết, giữa hai bím tóc trắng như tuyết. 

Một chiếc quần lót màu hồng được bó sát vào cặp mông gợi cảm, che đi nửa mông. Những đường cong quyến rũ đã cho thấy danh tính của người phụ nữ sở hữu chúng. 

Người mẹ trưởng thành và gợi cảm lắc lư cặp mông to, mông nứt sâu đến mức khiến người ta muốn ôm lấy, thâm nhập vào âm đạo sâu thẳm của cô từ phía sau và đánh vào cặp mông to đầy đặn đầy thịt của cô. 

Tôi nhìn thấy con cặc to sắp di chuyển vào trong háng tôi nhưng mẹ tôi hơi cúi đầu xuống, như đang rất buồn. Tôi không thể làm điều này với cô ấy. 

Cho đến khi mẹ biến mất vào phòng ngủ không nói một lời, hình bóng cặp mông to của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Lâu lắm rồi tôi mới vào từ phía sau mẹ và xâm chiếm cái mông to của mẹ như lần vào bếp. 

Tim tôi đập thình thịch và miệng tôi khô khốc. Tôi rót một ít nước và chờ đợi bước tiếp theo của mẹ. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi nhẹ nhàng gọi: “Tiểu Dao, vào đi.”

Như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, tôi mở cửa phòng ngủ và bàng hoàng! 

Mẹ tôi cởi hết quần áo, đứng bên giường, ngượng ngùng lấy một tay che bóng râm, dùng cánh tay ngọc như bông sen ôm bộ ngực lớn. 

Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và nói: "Lại đây."

Nói xong, anh ta bỏ tay ra khỏi âm hộ và bộ ngực xinh đẹp của mình, dùng bẫy mật dụ dỗ con trai mình. 

Những đường cong của bà mẹ trần trụi đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, đỉnh núi Thánh nữ mập mạp, núm vú hồng hào tươi tắn, cặp mông béo trắng nõn, đôi chân xinh đẹp tròn trịa, gò má nhô cao không có một sợi lông nào nhưng vô cùng quyến rũ.

Nhìn thấy làn da ngọc băng giá của mẹ khiến tôi không thể cưỡng lại được! 

Đã lâu rồi tôi không nhìn mẹ như thế này. Cô vô thức bước hai bước. Đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô duỗi thẳng ra phía ngoài. Một đường rạch xuất hiện ở giữa háng màu hồng của cô. Lỗ của cô hơi hé ra, hai bờ môi ngọt ngào đỏ tươi như mềm mại. 

Từng người một, họ đang gọi tôi đến. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi cởi trần trong ba nhát. Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng đến mức chạm tới tận trời. 

Người mẹ dường như biết rằng cơn bão đang đến. Cơ thể gợi cảm trưởng thành và đầy đặn của cô khẽ run lên. Bà nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào thân hình cong queo và thanh tú của bà như một con sói hoang đang động dục, vừa có chút kiêu hãnh vừa có chút sợ hãi. 

Cô không khỏi thở dài, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đáng thương như một con cừu trắng như tuyết bị làm thịt, nhìn động thái tiếp theo của con trai mình về phía mình. 

Không muốn lâu ngày quan hệ loạn luân với mẹ như vậy, tôi gầm gừ nhỏ xoay người mẹ đang choáng váng và thở hổn hển của mình, yêu cầu bà quay lưng lại với tôi. Sau đó tôi dùng sức đẩy mạnh phần thân trên thẳng của cô ấy xuống, dùng tay bắt cô ấy nằm ở mép giường, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn mà tôi ngày đêm không khỏi nghĩ đến. 

Nhìn xuống, tôi nhìn thấy vùng da huyền bí màu mỡ dưới cặp mông tròn trịa, hồng hào dễ thương, trắng nõn mềm mại không một chút tạp chất. Trên nền cái mông trắng nõn của cặp mông to hếch của tôi, phần thịt mềm màu đỏ tươi hơi tách ra khi mông nâng lên, nơi tôi sinh ra. Fang, cho tôi một miệng giao hợp vui vẻ, hai cánh hoa của đôi môi Benlong ngày càng lộ ra, màu hồng thật hấp dẫn, những nếp gấp mềm mại của da thịt mềm mại quấn quanh hạt ngọc tròn và nhỏ giọt, hạt ngọc đỏ tươi ngâm trong mùa xuân thật quyến rũ và quyến rũ. 

Hơi thở của tôi như nghẹn lại, mắt tôi càng lúc càng đỏ hoe…

Tiếng nuốt khan khiến người mẹ vốn đã ngượng ngùng, lo lắng và sợ hãi lại càng xấu hổ hơn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy lắc lư khó chịu, khuôn mặt đỏ bừng quay lại nhìn tôi ngượng ngùng. 

Bộ ngực phập phồng của cô ấy thể hiện sự phấn khích và căng thẳng bên trong, dường như đang cầu xin, dường như đang thúc giục tôi nhanh chóng lên ngựa. Cô ấy trông như không thể dừng lại, đầy phấn khích, ngượng ngùng, hèn nhát và quyến rũ khó tả. 

Lúc này mẹ tôi đang nâng cặp mông tròn trịa và mập mạp lên chờ con trai làm tình. Con mèo trắng hồng béo ngậy thơm ngon đang ở ngay trước mặt tôi, nở rộ trước mặt tôi, tôi có thể chọn nó bất cứ lúc nào. Tôi hầu như không phải ngồi xổm xuống để đâm súng vào thung lũng mỡ. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ rồi duỗi thẳng lên. Tôi vừa xuất tinh vào miệng Lý Ngọc Phong, khẩu súng thịt ướt vẫn còn đầy ý chí chiến đấu và sát ý của tôi đã bị đẩy vào vực sâu trống rỗng và ngứa ngáy của người mẹ xinh đẹp. 

Đầu thương tròn trịa và to lớn mạnh mẽ ngay lập tức xuyên thủng cửa bình ngọc, đi theo đường hầm mật ong mềm mại và hẹp để xuyên qua tổ mật hoa với lực không hề suy giảm. Các lớp thịt mỏng như tờ giấy dưới tác dụng của ngọn giáo. Con gà trống “biết đường” “về thăm lại chỗ cũ” biến mất như chim ăn thịt xuống biển…

Âm đạo của mẹ mỹ nữ căng cứng, ẩm ướt, nóng hổi, căng mọng và mọng nước đến nỗi khi dương vật của tôi thâm nhập, tôi có cảm giác như mình lại được lên thiên đường. Tôi mừng đến mức ôm chặt lấy mông mẹ, tiếng “phù” xuyên thấu trời đất nghe buồn tẻ và quyến rũ. Nó làm cho tất cả các lỗ chân lông của tôi thư giãn và thở. Làm sao có thể là một lời nói vui vẻ được? 

“A...” một tiếng kêu yếu ớt tuyên bố mỹ nữ lại lần nữa được con trai sủng ái! 

Tôi đã giữ nó quá lâu. Tôi nhớ con hổ trắng xinh đẹp của mẹ đến mức không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi ngẫu nhiên chống lại nó. Người mẹ chật vật vung cái mông to tròn của mình. Hai môi lớn mềm mại và đầy đặn kẹp chặt cột thịt to lớn của con trai bà. Vì mẹ lo lắng nên tôi đã nhịn quá lâu. Hai chân tôi bị kẹp chặt nhưng con cặc to lớn của tôi lại chiếm trọn không gian sâu trong mông mẹ. Tôi bắt đầu xoa mạnh, dùng ngón tay khuấy động âm vật lộ ra đầy phấn khích của mẹ, bụng dưới liều mạng siết chặt cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ. Cảm giác mềm mại của thịt mông truyền đến não tôi. 

à! Lâu lắm rồi tôi mới được thưởng thức cặp mông to của mẹ đến vậy. 

Niềm đam mê bùng nổ, tôi đã quen đường và đã đến lúc phải hành động. Tôi cảm thấy mình đã thất bại trong việc dạy cho mẹ một “bài học” lớn và để mẹ cảm nhận được sức mạnh của con trai mình. 

Cái lỗ xinh đẹp mà mẹ tôi đã nán lại suốt chặng đường dần dần được rút ra, quy đầu to lại tìm được lối vào giao hợp mà tôi đã quen thuộc. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhắm mắt lại, một lần nữa tận hưởng âm đạo căng cứng và mềm mại của mẹ, âm đạo hổ trắng thiêng liêng của thiếu nữ, rồi hung hăng đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo mỏng manh của người mẹ xinh đẹp một lần nữa mà không hề dè dặt. 

"Chi" và "pop" theo sau hai âm thanh liên tiếp. Khoảnh khắc con cặc to được đưa vào trong âm hộ xinh đẹp và phần bụng dưới chạm vào cặp mông to mềm mại và đàn hồi của mẹ, lông trên người hai mẹ con chúng tôi dựng đứng lên. Tôi vui sướng ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ. 

"Ha ha, thật chặt và ấm áp. Mẹ, mẹ thật tốt. Dưới đó càng ngày càng mập ra, con yêu mẹ lắm."

“Hừm”, mặc dù người mẹ xinh đẹp phải chịu đựng cơn đau dữ dội và sự kích thích của tôi khi nói những lời tục tĩu, nhưng cơ thể thanh tú của cô ấy vô tình cứng đờ như bị sét đánh, cặp mông tròn trịa căng cứng, thung lũng chật vật khép lại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm bên trong âm đạo hổ trắng của mẹ tôi bắt đầu run rẩy và vặn vẹo, tôi lại nói “ha” một cách an ủi. 

Người mẹ lúc này có thể cảm nhận được sức mạnh của con trai mình, sự xâm nhập đột ngột khác hẳn với sự dịu dàng xa lạ trước đây. 

Âm đạo căng thẳng quá mức của mẹ kẹp chặt vào con cặc to lớn của tôi, nó dày và khỏe, xuyên vào cơ thể mẹ. Sự siết chặt này gần như khiến tôi phải bỏ vũ khí ngay tại chỗ. 

Con cặc to quá thú tính của tôi gây ra tổn thương cho âm hộ mỏng manh của cô ấy vẫn khiến cô ấy rên rỉ đau đớn, đôi mắt nhắm chặt không khỏi trào ra những giọt nước mắt đau đớn. 

Sau khi đâm con rồng độc vào háng sâu vào lỗ mật của mẹ mỹ nữ, tôi bắt đầu chạy nước rút từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Trong khi hôn những giọt nước mắt mặn chát trên khuôn mặt mẹ của người phụ nữ xinh đẹp, tôi dùng đôi bàn tay khiêu gợi của mình nhào nặn đỉnh Thánh Nữ đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ấy. Tôi bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ, tận hưởng niềm khoái cảm vô bờ bến mà cơ thể mảnh dẻ của mẹ mang lại cho tôi. 

Đôi chân mẹ run rẩy, hàm răng bạc nghiến chặt, mẹ để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn trên khắp cơ thể mẹ. Cô biết rằng chỉ sau khi trải qua nỗi đau như vậy, cô mới có thể tận hưởng được hạnh phúc thực sự nên từ đầu đến cuối cô không khóc. Dù nước mắt trên mặt không ngừng chảy ra nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì, mong rằng nỗi đau tôi mang đến cho cô sẽ nhanh chóng qua đi, niềm vui vô bờ bến sẽ đến sớm hơn. 

Với mỗi cú đẩy, tôi có thể dùng đầu con cặc to lớn của mình đập vào cái lồn mỏng manh của mẹ người đẹp. Mỗi lần đẩy lùi, tôi đều có thể cảm nhận được khoái cảm cực lớn do lồn mẹ mỹ nhân mút và cắn con cặc to lớn của tôi mang lại. Vì thế tốc độ và sức mạnh của tôi càng lúc càng nhanh, gần như muốn xuyên thủng hoàn toàn phần thân dưới của mẹ mỹ nữ, khiến mỹ nhân giãy giụa trong đau đớn vô tận. 

Tôi càng đẩy mạnh, cái hố hổ trắng đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt. Cái hố đẹp đẽ màu mỡ đã hơn chục ngày không được xới đất cũng đang gặp mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Mẹ tôi dần cảm nhận được cảm giác dễ chịu. Từ trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cô bắt đầu không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "A, con trai, à, mẹ không nên ghen tị, giết mẹ đi, à, à, à, thoải mái quá, à, à!"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, thổ lộ mà tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ bên dưới mình. Tôi không chỉ chiếm hữu thể xác mà còn chiếm hữu cả tâm hồn cô ấy. Tôi cũng tính phí mạnh hơn và thú tính hơn.

“Phồng, phù, phù!” Âm thanh va chạm vật lý đặc biệt lớn trong quá trình quan hệ tình dục không có màn dạo đầu này! 

Thời gian trôi qua, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập không khí dâm đãng của nam nữ quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ mỹ nữ trong phòng ngủ càng ngày càng lớn. Cô ấy hoàn toàn khuất phục trước sự thúc đẩy mạnh mẽ và dai dẳng của tôi, dần dần Khi cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình không còn chịu đựng được sự quấy rối của tôi, cô ấy không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót, "A, Xiaoyao, ah, mẹ không thể làm được nữa, ah, ah, xin mẹ tha cho mẹ! Ah, ah! Mẹ không dám nữa, Xiaoyao, hãy dịu dàng."

Ngay khi nghe mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi đã kìm nén suốt mấy ngày qua. Nó đau đớn đến mức tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tàn bạo sâu thẳm trong lòng. “Mẹ tốt, con, con chưa đủ! Con cặc to lớn của con trai con đã nhét vào cái lồn hổ trắng xinh đẹp của mẹ con, đẹp quá.”

Vừa khen ngợi vẻ đẹp của hai mẹ con, tôi vừa xòe đôi má hồng trắng, mông căng mọng của mẹ rồi cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời khi cơ quan sinh dục của hai mẹ con kết nối với nhau. Tôi đã có một cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. Dưới bông hoa cúc nhăn nheo đáng yêu, con cặc to kiêu hãnh của tôi di chuyển ra vào giữa hai cánh hoa căng mọng tươi sáng của mẹ, khiến dòng nước suối nối tiếp nhau chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Với cú bơm của con gà trống lớn, nó bị kéo tới kéo lui, toàn bộ khe núi và thung lũng chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. Những cánh hoa nhỏ quấn chặt quanh con rồng khổng lồ với những đường gân lộ ra, khiến khoái cảm ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Giống như một cái ống thổi, môi lớn và môi bé của mẹ tôi hướng ra ngoài rồi đẩy vào trong, như thể cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Lý Ngọc Phong vừa nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thở hổn hển trong khi đẩy. Đã mấy ngày rồi tôi không còn giận mẹ như vậy nữa. Bây giờ tôi đẩy cô ấy từ phía sau mạnh đến nỗi chân cô ấy run rẩy. Không thể đứng yên, tôi bất ngờ ngã xuống giường. 

Mông mẹ nâng cao, mẹ nằm yếu ớt trên giường. Mái tóc cô rối bù, khuôn mặt xinh đẹp trông hơi nhợt nhạt vì kiệt sức. Đoạn cao trào sắp tới để lại trên mặt cô một chút ửng hồng. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, miệng hơi hé mở, mũi không ngừng ngân nga khe khẽ. 

Tôi ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy và liên tục đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át của cô ấy. 

Con cặc to lớn của tôi đang nằm trong âm hộ mẹ, tận hưởng cú bú co thắt mạnh mẽ và bơm từ từ, chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tấm lưng mịn màng như sa tanh, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa hoàn hảo không một chút mỡ thừa. 

Tôi vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy và nhẹ nhàng mở khe hở mông của cô ấy. Những gì hiện ra trong tầm mắt là cái hậu môn khép chặt và cái lỗ mật ong đang được con trai cô đưa ra đưa vào. Trong người mẹ tôi có nhiều chất lỏng đến nỗi nó liên tục chảy, cho phép tôi bơm trơn tru vào khoang kín của bà. 

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, tận hưởng vẻ đẹp loạn luân của mẹ con. Tôi không nhịn được mà gọi mẹ: “Mẹ…”

"Ừm... hm, Chúa ơi, con trai, con trai tôi đang chơi sau lưng tôi như thế này. Nghĩ đến thôi, ahhhh..." Tôi phấn khích tột độ khi nghe mẹ nói rằng tôi đã tác động mạnh vào mông mẹ, và tôi tiếp tục tăng sức mạnh và tốc độ cho những cú đẩy của mình, đẩy mẹ về phía trước cho đến khi mẹ liên tục rên rỉ "À, à," và tôi cảm thấy như sắp hụt hơi. 

"A, Tiểu Yêu, a, ta nhịn không được nữa, a, sắp đến rồi, a," nhưng mẹ ta vẫn không ngừng đẩy nàng tròn trịa trắng nõn mông ra sau, duỗi thẳng chân, nửa mở đôi mắt xinh đẹp, thân thể trắng nõn uốn éo như rắn, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Giữa những tiếng rên rỉ, mẹ tôi lại một lần nữa rỉ ra vô số mật hoa thơm ngát từ nơi sâu nhất trong lỗ mật của mình. 

Tôi còn cảm nhận được dòng nước ngọt từ sâu trong trái tim mẹ lại một lần nữa chảy ra, đổ thẳng lên đầu con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi biết người mẹ xinh đẹp đã đạt đến đỉnh điểm, tôi không khỏi tự hào vì mình có thể khiến một người mẹ xinh đẹp như vậy liên tục đạt cực khoái. Trong khi hôn cái miệng anh đào nghẹt thở của cô ấy, tôi nhào nặn và chơi đùa với đỉnh núi trinh nữ đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ấy. Tôi hoàn toàn tận hưởng sự kích thích về thể chất và tinh thần do cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mang lại, tôi phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. 

Mẹ tôi, người không còn có thể đáp ứng được dục vọng của tôi nữa, cảm thấy cơ thể bà sắp tan rã vì dục vọng của tôi. Những làn sóng khoái cảm không ngừng phát ra từ sâu trong phần dưới cơ thể cô giống như những đợt thủy triều không ngừng đánh vào tâm hồn cô, khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ. Bà rên rỉ, cặp mông ngọc cao hoàn toàn nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình, nụ hoa đầy đặn và săn chắc trên ngực dường như sắp sưng lên đến cực điểm trong miệng con trai bà. Cảm giác tận hưởng hạnh phúc hết lòng khiến bà càng yêu con trai mình sâu sắc hơn. 

Tôi dường như biết rằng người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền tôi không còn có thể phục vụ tôi nữa. Tôi lật người lại và ấn mẹ xuống dưới theo tư thế truyền thống. Khi tôi ngậm nụ hoa kiêu hãnh trên ngực mẹ vào miệng, lòng tham dục trong tôi lại dâng lên như đang nhai. Tôi đang mút nụ hoa mỏng manh, tay còn lại của tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại của đỉnh trinh nữ của mẹ trong tay mình. Hình dạng luôn thay đổi của đỉnh trinh nữ đang bị chèn ép dường như càng kích thích thêm niềm khoái cảm tàn bạo sâu thẳm trong lòng tôi. 

"Được rồi, Tiểu Yêu, à, mẹ không thể làm được nữa, đưa cho mẹ, xuất tinh nhanh, mẹ sai rồi, con không cho phép con chạm vào cô ấy quá mười ngày, tàn phá mẹ thật mạnh. Trong lòng mẹ trống rỗng quá, hãy lấp đầy đi mẹ, ahhhhhhh, tốt, ừm, tốt quá, mạnh hơn nữa, ra khỏi bụng mẹ, bây giờ trả đồ của con cho mẹ, mẹ muốn, ahhhhhh, lớn quá, Tiểu Yêu, mẹ sắp chết rồi."

Người mẹ thực sự không thể chiến đấu được nữa. Cô chỉ mong con trai sẽ bùng nổ trong cơ thể cô càng sớm càng tốt để cô có thể chấm dứt cảm giác vui sướng hay đau đớn khó tả do bị nó quấy rối trong thời gian dài. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, ôm chặt lấy cơ thể gần như co giật của mẹ bằng cả hai tay rồi lao như một cơn bão dữ dội, áp cả người vào cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ.

Tư thế này khiến mẹ con tôi càng điên cuồng hơn. Đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ kẹp quanh eo tôi, cọ xát vào cơ thể rắn chắc của tôi từ dưới lên trên, như thể chúng tôi lại hòa làm một. Tôi nóng lòng muốn được nhét mình vào cơ thể mẹ một lần nữa. Tôi thở khò khè, mặt đỏ bừng, tôi điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn.

Tôi ôm đầu mẹ, thoải mái như một đứa trẻ bơ vơ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù của mẹ: "Mẹ, mẹ, ừm, mẹ ơi, thoải mái quá. Con sắp xuất tinh. Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh." 

Mẹ run rẩy đáp lại sự thúc đẩy của tôi: “Đưa cho mẹ, tinh vào hết. Mẹ rất mong chờ. Đã lâu rồi mẹ chưa được nếm tinh dịch của con trai. Ahhh. Mẹ cũng đến đây.”

Nghe mẹ túng thiếu quá, tôi phải làm tròn trách nhiệm của một người con hiếu thảo. Tôi buông cơ thể bụ bẫm, thơm tho và đẫm mồ hôi của mẹ, đứng dậy ôm lấy người mẹ xinh đẹp mà tôi yêu thương chết đi được. Tôi áp hai chân thon dài trắng như tuyết của mình vào ngực mẹ. Tôi nâng cái mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên. Hang hổ trắng đỏ sưng phồng trở nên nổi bật hơn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn của tôi đã được nhét vào lỗ hổ trắng của mẹ ruột tôi, di chuyển ra vào.

Cánh cửa ngọc tinh xảo ở giữa cũng được mở ra ở trạng thái tối đa, hai đôi môi hồng mỏng cũng tách ra trái phải. Cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi cũng bị ngăn cách bởi con gà trống khổng lồ. Cửa ngọc hẹp kẹp chặt dị vật dày đặc, hai miếng thịt mềm trước cửa ngọc cắn chặt con cặc khổng lồ nóng bỏng như đôi môi nhỏ.

Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót của mẹ bị đôi chân xinh đẹp của mẹ đè nén biến dạng, hai nụ hồng nhỏ buộc phải đè xuống hai bên đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, giống như một chút tuyết đỏ trên ngàn dặm tuyết! 

Và dưới tác động nặng nề từ háng, đôi chân xinh đẹp gấp lại và cơ thể ngọc ngà lắc lư, thậm chí cả bộ ngực cao ngất ngưởng cũng lắc lư không cam lòng. Hai khối thịt trắng trên ngực đung đưa thành từng chùm. Cơ thể trắng như tuyết và bộ ngực cao chót vót khiến tôi sáng mắt, cái miệng rộng không khỏi chảy nước miếng.

Khi tôi tiếp tục bơm, mẹ tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của mình không ngừng siết chặt và siết chặt. Tử cung thỉnh thoảng bị đầu trăn nóng chạm vào, khiến nhị hoa tê dại từng đợt, phần thịt mềm bên trong không thể bị cô khống chế. Ôm thật chặt thứ nóng bỏng này, lại còn ngậm chặt lấy cái đầu to nóng bỏng này, thịt mềm của nhụy hoa chạm vào cái đầu to nóng bỏng dị thường này, toàn thân không ngừng run lên, cái lỗ xinh đẹp không ngừng co lại, quấn chặt lấy con quái vật dày và dài này!

Niềm vui của tôi càng ngày càng không thể kiềm chế trước sự ảnh hưởng của vẻ đẹp tự nhiên và người mẹ quyến rũ này. Tôi thậm chí còn đặt hai chân thon thả lên vai, nhấc thứ khổng lồ dưới háng lên và bắt đầu di chuyển dữ dội giữa ba inch miệng của mình. 

Rút ra rồi nhét vào, một loạt lực đẩy cao thấp khiến cái lỗ xinh đẹp của mẹ mỹ nữ chuyển động như pít-tông, và những thăng trầm lớn của đụ vào ra tạo ra hàng loạt âm thanh "phù, tsk, tsk, tsk" từ cái lỗ xinh đẹp. 

Khi cường độ tăng lên, toàn bộ cơ thể của người mẹ gấp lại lắc lư thành một quả bóng thịt. Bộ ngực lớn và tứ chi của cô ấy lắc lư trái phải trước cú sốc của tôi. Đặc biệt là hai viên ngọc thỏ trên ngực cô ấy va vào nhau tạo ra hàng loạt tiếng vỗ thịt, khớp với tiếng con cặc to của tôi đút vào lỗ. Nó kích thích rất nhiều ham muốn tình dục của tôi. Tôi càng đẩy mạnh thì càng ngày càng mạnh!

Sau khi mẹ rên rỉ điên cuồng, đôi chân ngọc mảnh khảnh nâng lên trên vai không ngừng co giật, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng. Cô mở cái miệng nhỏ màu đỏ của mình và thở hổn hển. Cổ hồng cũng trắng hồng, đỏ tươi bắt mắt. Thậm chí còn có vết mồ hôi đọng trên cổ và trán. Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của mẹ vô cùng hồng hào và quyến rũ!

Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Làm cho người phụ nữ mình yêu liên tục lên đỉnh là niềm kiêu hãnh của người đàn ông, chưa kể tôi là một người con hiếu thảo. 

Con cặc to lớn của tôi càng cố gắng vâng lời người mẹ xinh đẹp của tôi thì nó càng đẩy nhanh hơn. Hai phần thịt non mềm mại của mẹ tôi cọ xát ngày càng thường xuyên, phần thịt mềm mại trong tử cung càng bị đẩy vào sâu hơn.

Mẹ cảm nhận được hai quả cầu màu đỏ của Ngọc Môn ma sát khoái cảm, đồng thời cũng cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ trong tử cung. Hai niềm vui hợp lại thành một đã được truyền đến trái tim của người mẹ, và một lượng lớn nước suối và nước mật ong được sản sinh ra trong bức tường bên trong của cái hố xinh đẹp. Khi tốc độ đẩy của con trai tăng tốc và mạnh mẽ hơn, lỗ nhỏ màu đỏ trong túi tử cung không ngừng bị kích thích. Bị thu hẹp lại do tác động của thế giới bên ngoài, đường hầm vốn đã chật hẹp của hố đẹp không ngừng siết chặt lại. Đường âm đạo giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con cặc lớn, đồng thời phần thịt mềm của thành thịt trong tử cung co lại rất nhiều, quấn chặt lấy quy đầu to dày cứng cáp, nhịp nhàng mút vào đầu nóng. 

"Ahhh, con trai, mẹ sắp chết rồi, mẹ đang đến, ahhh, Chúa ơi," mẹ hét lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co giật rất nhanh. 

“Hừ, hừ, ha, ha, mẹ, mẹ thật tốt, trong người thật chặt và nóng, con trai con xuất tinh cho mẹ, à, xuất tinh, mẹ…” Tôi hét lên, ôm chặt lấy thân thể mẹ, vùi mặt vào giữa ngực mẹ, cái mông đen dày của tôi run rẩy một lúc. 

Con cặc to của anh ta ấn chặt vào lỗ mật của mẹ mỹ nữ, rót chất lỏng nóng chảy không thương tiếc vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của mẹ mỹ nữ, tận hưởng khoái cảm cực độ do con cặc to của hắn mang lại khi nổ tung trong lỗ mật của mẹ mỹ nữ. 

Một dòng tinh dịch bắn vào cổ tử cung của mẹ tôi, khiến tôi và mẹ run rẩy. 

Người mẹ xinh đẹp một lần nữa cảm nhận được chất lỏng nóng chảy của con trai đang tràn vào âm đạo của mình. Cảm giác nóng bức dường như đốt cháy hoàn toàn phần thân dưới của cô. Bà nâng cao cặp mông trắng như tuyết của mình, hoàn toàn tận hưởng sự cống hiến của con trai mình cho tình yêu thể xác và tinh thần cũng như sự gắn bó vô hạn của cậu với cơ thể bà. Lúc đó bông hoa hạnh phúc đang mỉm cười với cô. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở hổn hển của hai mẹ con chúng tôi sau khi làm tình. Mẹ tôi đã nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ nhẹ nhàng ôm đầu tôi, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Dao, mẹ cũng muốn mang tất của Ngọc Phong.”

Tôi chỉ há hốc mồm và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Mẹ, người phụ nữ quê mùa, thường ăn mặc giản dị như vậy. Cô ấy sẽ trông như thế nào khi mang vớ? Chắc hẳn là rất hấp dẫn phải không?
