============================================================
  Mẹ tội lỗi_ hoa nở (phiên bản chính có màu bổ sung và không có màu xanh)
  Tác giả    : xiangguo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30240.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Ding, ding, ding, ding, ding…” Một loạt tiếng chuông vang lên khắp mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường. 

Tại khu trung học cơ sở số 1 Lâm Hải, khi chuông vào lớp cuối cùng vào chiều thứ Sáu vang lên, các học sinh trung học lần lượt bước ra khỏi lớp, theo nhóm nam nữ đi xuống cầu thang theo nhóm ba, ba người. 

Một số cô gái đã phát triển tốt và vẫn còn trẻ đang đuổi theo những chàng trai đang chạy điên cuồng trước mặt họ trên đường đua nhựa. Mặt trời đang lặn và tiếng cười vẫn tiếp tục. 

Ngay sau đó, một bài hát rất nổi tiếng trên Douyin đã được phát từ phòng thu radio. 

"Bất cứ nơi nào bạn đi bộ, chỉ có nỗi nhớ về bạn. Tôi giấu bạn trong lòng. Tôi nhớ bạn mỗi ngày và mỗi đêm. Tôi sợ những giọt nước mắt của bạn. Sẽ không ai lau chúng cho bạn ..." Bài hát này ban đầu đầy ý nghĩa và tình cảm, nhưng lúc này, phiên bản DJ được phát từ phòng phát thanh của trường, khiến hormone của con người bùng nổ và vô thức phấn khích. 

"Dongta dongdongta..."

"Wow... wow..." Trong lớp 1 (12) trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy trường trung học, khi bài hát này được phát, những tiếng reo hò vang lên từ lớp học, và thậm chí một số nam sinh ngồi ở hàng cuối lớp cũng bắt đầu lắc đầu và tạo dáng theo điệu nhạc, rất nghịch ngợm. 

"Yên lặng! Im lặng!"

"Đa đa đa!" Trương Mẫn, một giáo viên toán có vẻ ngoài nghiêm túc, hét lớn trên bục và dùng gậy dạy học đập vào bàn trước mặt. 

Trương Mẫn là giáo viên toán và hiệu trưởng lớp 12 của trường Trung học Phổ thông. Sau khi tốt nghiệp Đại học Sư phạm Hoa Đông năm 2018, cô vào trường Trung học cơ sở số 1 Lâm Hải với thành tích xuất sắc và trở thành nhà giáo nhân dân vẻ vang. Đã hai năm rồi. 

Trong hai năm, thuộc thế hệ sau 90, bà chủ động trong công việc và có năng lực giảng dạy, giáo dục con người. Cô được lãnh đạo trường THCS Lâm Hải đánh giá cao. 

Khi khai giảng vào mùa thu năm nay, nhà trường mời cô dạy các lớp từ năm đầu cấp 3, cô vẫn là lớp chủ chốt. 

Mặc dù có chút hãnh diện nhưng điều đó khiến cô rất tự hào. Dù sao thì cô ấy cũng mới tốt nghiệp được hai năm, một số bạn cùng lớp tốt nghiệp cùng cô ấy thậm chí còn chưa hoàn thành bài tập của mình. 

Trương Mẫn không chỉ nổi bật ở khả năng làm việc mà cô còn xinh đẹp, đáng yêu với dáng người cao ráo và hai khối u mềm mại trước ngực. 

Lớp 1(12) Trường THCS Lâm Hải là lớp trọng điểm của Trường THCS số 1 Lâm Hải. Các giáo viên đến dạy trên lớp đều tuân thủ đạo đức của giáo viên là nghiêm túc và có trách nhiệm với học sinh. Hầu như tất cả các lớp 12 đều được kéo vào lớp vào cuối mỗi buổi học, dẫn đến mỗi lớp kết thúc muộn hơn các lớp khác hơn mười phút. 

“Có học sinh nào không biết câu hỏi này không?”

Trương Mẫn mở ra một đôi mắt to đẹp, chiếc mũi cao và cái miệng đỏ mọng. Cô ngẩng đầu lên, hơi cau mày, tóc xõa ra sau. Cô giả vờ tức giận khi nhìn tiếng reo hò không ngừng nghỉ của các học sinh trước mặt. 

Về lý do tại sao tôi biết rõ về Trương Mẫn như vậy, đó là vì tôi đã tiếp xúc với Trương Mẫn được hai tháng. 

Sau khi vào cấp 2, tôi đạt điểm xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên đương nhiên được vào học lớp trọng điểm của trường THCS Lâm Hải số 1. Trương Mẫn sắp xếp cho tôi ngồi ở hàng ghế đầu và vị trí giữa lớp, nơi thường được gọi là “ghế thống trị của học sinh”. 

Khi bầu ra lớp trưởng, tôi vinh dự được trở thành ủy viên hội đồng học tập lớp 12, trường THCS Lâm Hải 1. Ban đầu, Trương Mẫn muốn tôi làm lớp trưởng, nhưng tôi không mấy hứng thú. Tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ. Tất nhiên là tôi cũng thích gái đẹp. 

Ngồi ở giữa hàng thứ nhất, tôi nhìn Trương Mẫn trên bục giảng. Tôi biết đây chính là nhịp điệu cô ấy sắp nổ tung, hai quả bóng mềm mại trên ngực cô ấy khẽ run lên. 

Các bạn cùng lớp phía sau cũng biết cô ấy đã học giỏi như thế nào trong hai tháng qua, lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Trương Mẫn nhìn chúng tôi đều im lặng, tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn hồng hào dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi nghiêng sang hai bên, trông rất hài lòng với sự vâng lời của chúng tôi. 

"Các em về nhà nên ôn tập kỹ các phần số học và dãy hình học. Phần này là mấu chốt. Sắp thi giữa kỳ rồi. Mọi người hãy cố gắng và làm tốt bài thi giữa kỳ nhé." Trương Mẫn nói xong thấy chúng tôi không có vấn đề gì liền cho phép chúng tôi kết thúc buổi học. 

"Woohoo! Yeah!..." Các bạn cùng lớp reo hò. 

"Tử Hàm, đi thi giữa kỳ!"

Trương Mẫn thu dọn sách giáo khoa và giáo cụ trên bàn, nhìn tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, cô Zhang." Tôi gật đầu với cô ấy. Tuy không tiếp xúc nhiều với Trương Mẫn nhưng tôi cũng không dám nhìn vào mắt cô ấy. Không, phải nói là tôi không dám nhìn mỹ nữ. Liếc qua khóe mắt tôi, Trương Mẫn dường như càng cười nhiều hơn. 

Trương Mẫn gật đầu với tôi, cầm sách giáo khoa và cây gậy đi ra ngoài lớp học. 

Tôi nhìn vào lưng Trương Mẫn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Chiếc áo sơ mi được nhét vào chiếc quần jean xanh đậm. Chiếc quần jean ôm sát phần thân dưới khiến mông cô trông đầy đặn và gợi cảm. Tim tôi đập nhanh hơn. "Mông thầy Trương to quá!"

Giọng nói của chính tôi vang vọng trong đầu tôi. 

"Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì thế? Cô ấy là hiệu trưởng đấy, chết tiệt!" Tôi lắc đầu. 

Tôi thừa nhận rằng khi về nhà và lướt qua Douyin trên điện thoại, tôi thường thấy những chị em xinh đẹp từ khắp mọi miền đất nước. Nhìn họ tạo dáng, tạo dáng, tôi cũng thừa nhận trong lòng dâng trào cảm xúc. Tuy nhiên, tôi cũng sợ bị bố mẹ nhìn thấy nên vừa nhìn thấy em gái xinh đẹp là tôi nhanh chóng lướt đi. 

Nhưng may mắn thay, tôi có thành tích học tập xuất sắc và bố mẹ tôi không bao giờ nghi ngờ việc tôi sẽ đọc được những điều này. 

Chỉ nghĩ một lúc, học sinh trong lớp gần như đã đi hết. Chỉ có một số học sinh đang làm nhiệm vụ vệ sinh đang dọn dẹp ở hành lang bên ngoài lớp học. Tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách của mình. 

"Tử Hàm, tôi nghe không hiểu câu hỏi mà cô Trương vừa dạy, xin hãy dạy cho tôi." Giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng của một cô gái vang lên từ phía sau tôi. Tôi biết cô ấy là ai nên tôi quay lại. 

"Được rồi," tôi mỉm cười lại với cô ấy. 

Đằng sau tôi là người giám sát lớp chúng tôi. Tên cô ấy là Lý Tiểu Quân. Cô ấy là một trong những người đẹp hàng đầu của lớp. Tất nhiên, đây là định nghĩa của riêng tôi. Tôi thấy trong lớp có một số bạn nữ rất xinh đẹp, mặc dù đối với tôi họ không “kích động” bằng các chị xinh đẹp trên Douyin. 

Lý Tiểu Quân có cái đầu tròn dễ thương, đôi mắt to và cặp kính trên chiếc mũi cao. Khuôn mặt thanh tú và cái miệng hồng hào của cô ấy khiến tôi có cảm giác hơi lạ. 

Trong lúc giải thích chủ đề này cho Lý Tiểu Quân, cô ấy đã dựa sát vào tôi. Từ lâu tôi đã để ý thấy trên người cô ấy có mùi thơm, giống như mùi sữa. Đặc biệt là khi cô ấy mặc áo ngắn tay mỏng mát, tôi thực sự cảm thấy hơi thích thú khi ngửi thấy mùi thơm sữa trên cơ thể cô ấy. 

"Thì ra là vậy... Haha, Zihan, cảm ơn em," Lý Tiểu Quân chớp đôi mắt to đáng yêu nhìn tôi, "Không có gì, không có gì, không có gì," tôi có chút ngượng ngùng nói, không dám nhìn cô ấy. Nói xong tôi đứng dậy xách cặp đi ra ngoài. 

Đi xuống từ tòa nhà giảng dạy, dọc theo đường băng nhựa đến tấm huy hiệu khổng lồ của trường có ghi "Trường trung học cơ sở số 1 Linh Hải". Huy hiệu của trường được bao quanh bởi hoa và cỏ. Tôi nhìn lên. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm thấy tấm biển này thực sự rất bá đạo. Chẳng trách đây là trường cấp hai tốt nhất ở thành phố Lâm Hải.

Ngắm nhìn xong, tôi bước xuống cầu thang từ đường băng nhựa đến đại lộ dẫn vào cổng trường. Thời tiết lúc này càng lạnh hơn, cây sung và lá phong hai bên đường bắt đầu héo úa và chuyển sang màu vàng. Ánh hoàng hôn buông xuống từ trên trời xuyên qua cành lá trên đầu tôi, rơi xuống đại lộ. Một cơn gió mùa thu mát mẻ thổi qua, những chiếc lá đủ màu sắc tiếp tục rơi xuống. 

“Mùa đông sắp đến rồi,” tôi nghĩ.

"Tử Hàm, đợi tôi," Lý Hiểu Quân đi xuống cầu thang, "À, được rồi," tôi quay đầu nhìn cô ấy, dừng lại tại chỗ, nhìn cô ấy đi về phía mình. 

"Tử Hàm, tôi nghe nói học kỳ này trường chúng ta sắp có học sinh trao đổi, có thể họ sẽ đến lớp chúng ta." Tôi và Lý Tiểu Quân sóng vai nhau đi tới cổng trường. Vì con gái phát triển sớm hơn nên tôi cao 1,73 mét. Tôi cảm thấy Lý Hiểu Quân thấp hơn tôi một chút. 

"Thật sao? Thật tốt, nồng nhiệt chào đón," tôi nói, nhìn về phía cổng trường, suy nghĩ sau này nên nói lời tạm biệt với Lý Hiểu Quân như thế nào. 

"Ừ, hy vọng sẽ có anh chàng đẹp trai, hehehe," Lý Tiểu Quân cười. Tốt hơn hết là đừng cười. Cô bé này khi cười trông thật xinh đẹp. 

Lúc này, nhìn cô ấy trong bộ đồng phục học sinh trước mặt, dáng vẻ yêu kiều của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tất nhiên, tôi không biết điều này có nghĩa là gì. 

"Ờ...ừ," tôi lúng túng trả lời cô ấy, hỏi một anh chàng đẹp trai phải không? 

Tôi trò chuyện với cô ấy mà không nói một lời, cuối cùng cũng chịu đựng được sự xấu hổ và bước đến cổng trường. May mắn thay, nhà cô ấy và nhà tôi không cùng hướng. Sau khi tạm biệt cô ấy, tôi bắt xe buýt số 2 về nhà. 

Gia đình tôi sống ở Khu mới Binhai, khu vực phát triển nhất thành phố Lâm Hải. Tuy nằm ven biển nhưng lại được coi là trung tâm của Lâm Hải. 

Xe buýt số 2 ngay cổng trường có thể đi thẳng tới khu dân cư nơi tôi ở. Rất thuận tiện cho tôi về nhà vào mỗi cuối tuần. 

Khi tôi đến cổng khu tập thể, người bảo vệ xa lạ nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, như thể tôi nợ anh ta hàng triệu USD. Tôi không quan tâm đến anh ấy. Sau khi tôi lấy thẻ ra vào trong cặp ra và quẹt, khuôn mặt của nhân viên bảo vệ giống như một cú hat-trick, anh ta lập tức mỉm cười với tôi.

Sau khi vào cộng đồng, chúng tôi đi bộ vào phần trong cùng. Nhà tôi là biệt thự dành cho một gia đình. Tuy nhiên, mặc dù là biệt thự dành cho một gia đình nhưng xung quanh nó cũng có rất nhiều biệt thự tương tự. Tuy nhiên, sống trong đó sẽ thoải mái hơn nhiều khu dân cư cao tầng ở lối vào của cộng đồng. Ít nhất phía sau nhà tôi còn có sân sau. Bố và tôi đang nghĩ đến việc đào một bể bơi nhỏ để khi mùa hè nóng nực gần biển đến, chúng tôi cũng có thể tận hưởng sự mát mẻ do bơi lội ở nhà mang lại.

Tôi bận về nhà đến nỗi quên giới thiệu bản thân. Tên tôi là Vương Tử Hán. Năm nay tôi mười sáu tuổi. Mười sáu năm trước, tôi may mắn được bay đến thành phố Lâm Hải, một thành phố phát triển ở bờ biển phía đông. Người giàu có ở khắp mọi nơi ở đây. Tuy nhiên, tôi không phải là thế hệ người giàu thứ hai. Bố mẹ tôi đều thuộc tầng lớp lao động. Tất nhiên, họ tốt hơn nhiều so với tầng lớp lao động trung bình. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể được coi là thuộc tầng lớp trung lưu thượng lưu một chút và tôi chưa bao giờ nắm tay một cô gái nào cả. 

Trường là trường THCS số 1 thành phố Lâm Hải. Trường THCS số 1 Thành phố Lâm Hải là một trong những trường tốt nhất tỉnh. Nó đến Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh để đào tạo nhân tài quanh năm nên có sinh viên quốc tế ở đây. Những trường có điểm kém hơn không có cơ hội. 

Và tôi có thể nói là một nhân vật có tiếng ở trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải, bởi vì tôi luôn chiếm vị trí thứ nhất ở trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải. Tôi siêng năng và chăm học, cộng với chỉ số IQ cao bẩm sinh và trí nhớ tốt, tôi có thể duy trì được điều đó. 

Bằng không, chỉ cần siêng năng thì làm sao có thể là số một? Suy cho cùng, Trung Quốc thiếu mọi thứ trừ con người. Có rất nhiều người làm việc chăm chỉ, trong đó yếu tố quan trọng hơn là chỉ số IQ cao và trí nhớ tốt. 

Tôi thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ và vẻ ngoài rắn rỏi, đẹp trai của bố. Ngoại hình của tôi xen kẽ giữa đẹp trai và đẹp trai. Tôi cao hơn 1,7 mét và có dáng vẻ học giả. Mặc dù tôi không có được vẻ nam tính như những chú khỉ đột trong đội bóng rổ. Với thành tích học tập xuất sắc, em luôn là “học sinh giỏi” trong mắt thầy cô nhưng em cũng thu hút được sự chú ý của rất nhiều bạn nữ. Đây là điều tôi thầm thích. 

Gia đình tôi là một thế hệ gồm ba thế hệ. Tôi sống với bố mẹ ở thành phố, còn ông bà tôi sống ở một trang trại ở ngoại ô. Gọi là trang trại nhưng thực chất là mảnh đất ông nội tôi mua khi còn trẻ, gần khu đất do cha ông, ông cố tôi để lại. Sau bao nhiêu năm quản lý, vùng đất dần biến thành trang trại. 

Mỗi mùa hè, tôi lại về nhà ông nội để trốn cái nóng mùa hè. Dưới gốc dưa xanh, tôi nằm trên ghế, mặc quần đùi, mặc vest, ăn dưa hấu do ông bà trồng và tận hưởng làn gió mát. Thật là sảng khoái. Đây là kỷ niệm tôi có được từ vô số năm thơ ấu. 

Với sự phát triển của nền kinh tế, tôi tưởng đất của ông nội sẽ bị tịch thu để xây dựng, tôi sẽ trở thành “kẻ phá hoại thế hệ thứ hai” đáng ghen tị trong mắt các bạn cùng lớp. Không, đó sẽ là "sự phá hủy thế hệ thứ ba." Biết đâu ông trời không tốt bằng ông trời, ông nội tôi cũng xui xẻo. Đất không nằm trong khu vực do chính quyền thành phố phát triển nên ước mơ “phá bỏ thế hệ thứ 3” của tôi không thành hiện thực. 

Dù vậy, bạn vẫn phải có ước mơ. Biết đâu trong tương lai đất của ông nội sẽ bị thu hồi. 

Tôi sống với bố mẹ ở thành phố từ khi mới sinh ra. Bố tôi làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước ở thành phố. Anh ấy là một quan chức ôn hòa trong công ty. Tuy ông là quan chức nhưng có những người lãnh đạo đang lo cho việc ông nghỉ hưu, có những nhân viên nhỏ đang chờ chết. Kết quả là bố tôi đảm đương hầu hết mọi việc ở công ty và rất bận rộn quanh năm. Tuy nhiên, bố tôi bận rộn và mỗi lần về nhà đều cho tôi rất nhiều tiền. Tôi vẫn cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Mẹ tôi tên là Lâm Thiên. Cô ấy làm việc ở một ngân hàng tư nhân. Cô ấy ba mươi lăm tuổi. Mẹ mới vào đại học năm mười tám tuổi, bố tôi đã lén ăn trái cấm rồi bất ngờ có thai với tôi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bế tôi khi còn đi học và điểm số của cô ấy vẫn tốt.

Nhờ chăm sóc tốt nên làn da của mẹ tôi trắng trẻo mịn màng. So với những cô gái trẻ mới bước vào xã hội, mẹ tôi có khí chất chững chạc và tao nhã sau nhiều năm mưa gió. Chỉ cần mặc một chút, có thể thấy ngay vẻ quyến rũ của cô ấy, giống như một con thiên nga trắng, cô ấy nổi bật giữa đàn vịt.

Đôi khi tôi và cô ấy đi dạo trên phố, những người đàn ông xã hội trên phố sẽ nhìn cô ấy bằng ánh mắt khinh bỉ, điều đó khiến tôi rất không vui. Nhưng tôi không thể làm gì được, vẻ đẹp của mẹ tôi hiện lên một cách tự nhiên, tôi không cách nào ngăn cản được.

Hồi tôi học cấp hai, lần nào mẹ tôi cũng đến trường để tổ chức họp phụ huynh cho tôi. Cô ấy vốn đã cao ráo, đi một đôi giày cao gót và đi lại trong khuôn viên trường như một người mẫu. Nhìn những ánh mắt ngạc nhiên của các bạn trong lớp, tôi cảm thấy rất tự hào.

Đi dọc hành lang vào khu cộng đồng, tôi dừng lại trước một căn biệt thự hai tầng. Đây là nhà của tôi. Cổng được bao quanh bởi những bức tường cao một mét ở hai bên.

Trên thực tế, mỗi biệt thự trong cộng đồng đều có tường bao quanh khu biệt thự. Chủ đầu tư đã lên kế hoạch rất cẩn thận để tránh bất kỳ ai tranh giành diện tích đất.

Những bức tường nhà tôi tràn ngập thảm thực vật xanh. Cha tôi lấy chúng từ ông nội tôi và trồng chúng. Anh ấy nói chúng rất đẹp và có thể thanh lọc không khí trong nhà. 

Sau khi đi qua cầu thang, tôi đến trước cửa, lấy chìa khóa trong cặp đi học, mở cửa bước vào. 

"Mẹ?"

Tôi ngập ngừng gọi điện cho mẹ, vì bố tôi bận, còn mẹ tôi làm giám sát nhân sự ở một ngân hàng nên công việc của mẹ tương đối nhàn hạ nên hầu như ngày nào mẹ tôi cũng đi làm về đúng giờ. Mỗi lần tôi đi học về, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối. 

“Con về rồi,” mẹ tôi bước ra khỏi bếp.

Cô ấy cao, mặc áo trắng mỏng tay ngắn ở nhà, mặc quần đùi cotton màu trắng xám ở nhà, đeo một chiếc tạp dề hoa màu trắng buộc quanh người nhưng không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô ấy đi một đôi dép tông sọc đen trên hai chân to trắng nõn, tóc buộc lại phía sau, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, vầng trán trắng như tuyết, đôi lông mày như liễu, và cô ấy có đôi mắt to cong cong khi cười, dưới chóp mũi cao có cái miệng hơi nhếch lên, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, chiếc cổ ngỗng trắng nõn duyên dáng nhìn về phía tôi. Đó là mẹ tôi Lâm Thiên. Dù không có định nghĩa về hình dáng cơ thể nhưng trong đầu tôi cảm thấy mẹ tôi có dáng người đẹp hơn cô Trương, mặc dù mẹ tôi không bao giờ quan tâm đến việc người khác khen ngợi bà như thế nào. 

"Ừ, hôm nay hiệu trưởng kéo lớp, bố em vẫn chưa về à?"

Sau khi đóng cửa lại, tôi bước vào nhà, ném cặp sách lên ghế sofa trong phòng khách rồi nằm dài trên ghế sofa với thân hình thật “to lớn”. 

Cuối cùng tôi cũng về đến nhà nhưng kiệt sức. 

"Ừ, bố cậu sẽ về sớm thôi. Bữa tối sẽ sẵn sàng sau một lát nữa." Mẹ nhìn tôi rồi quay vào bếp bận rộn. 

Tôi đứng dậy và bật TV trong phòng khách. Vòng chung kết toàn cầu Liên minh huyền thoại S10 2020 đang diễn ra sôi nổi trong tháng này. Tôi vẫn là tuyển thủ Ionia King của Telecom District 1, giỏi học và chơi game. Nhưng đó chỉ là trước đó thôi. Vì không có thời gian học và chơi nên thứ hạng của tôi tụt xuống Kim Cương. 

Với tư cách là một tuyển thủ Trung Quốc, tôi vô cùng mong chờ đội tuyển Trung Quốc giành chức vô địch mùa giải S10. 

Dù các đội tuyển Trung Quốc đã giành chức vô địch ở 2 mùa giải trước nhưng nếu chức vô địch S10 vẫn thuộc về chúng ta thì đó sẽ là 3 chức vô địch liên tiếp ở giải lpl. Khi đó giải lpl sẽ là giải mạnh nhất thế giới trong lol. Thật là thú vị khi nghĩ về nó.

Xem thông báo trên TV rằng tối mai sẽ là trận tranh chức vô địch chung kết S10, đội DWG, hạt giống số 1 giải LCK sẽ đấu sinh tử với đội SN, hạt giống số 3 giải LPL. Dù luôn cảm thấy SN đang gặp nguy hiểm nhưng việc giành chức vô địch không phải là không thể. Dù sao thì họ cũng là hạt giống số 3 của giải LPL nhưng lại có thể cạnh tranh được với hạt giống số 1 của giải LCK, điều đó chứng tỏ đội SN vẫn rất mạnh. 

Sau khi xem video trận đấu mấy ngày qua, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi nhìn lại và thấy bố tôi đã về. Bố tôi tuy đẹp trai và cao khoảng 1,78 mét nhưng ông không thể thoát khỏi dấu vết của thời gian. 

Những năm làm việc này khiến anh rất bận rộn. 

Tôi luôn tò mò. Mẹ tôi rất xinh đẹp và có thân hình người mẫu cao 1,75 mét. Làm thế nào mà cô ấy lại yêu bố tôi? Có lẽ mẹ đã yêu tính cách thật thà và chăm chỉ của bố tôi. Mặc dù bận rộn nhưng bố tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm này. 

"Bố, con về rồi." Tôi nhìn bố: “Ồ, con ơi, mẹ con đã chuẩn bị bữa ăn chưa, nhưng bố sắp chết đói rồi.” Bố tôi bước vào, thay dép ra: "Hehehe, xong rồi. Sao chúng ta không đợi con? Tử Hàm, rửa tay rồi ăn cơm đi." Mẹ tôi từ trong bếp mỉm cười bước ra nhìn bố con tôi. 

"Haha, vợ tôi vẫn yêu tôi." Bố tôi treo áo khoác lên móc áo rồi bước vào bếp. "Không lớn không nhỏ, cũng đừng ghê tởm, đến giờ ăn rồi." Mẹ tôi mỉm cười và nhìn bố tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy bố mẹ thể hiện tình cảm trước mặt mình. 

"Ngươi cười cái gì? Không nghe nói chúng ta sắp ăn cơm sao?" Mẹ nhìn tôi, lập tức thu hồi nụ cười, mở to đôi mắt quyến rũ và nghiêm khắc nhìn tôi. 

“Con hiểu rồi mẹ ạ,” tôi ngoan ngoãn đi vào bếp. 

Mẹ tôi thường rất nghiêm khắc, đặc biệt là với tôi. Ở nhà mẹ tôi vẫn luôn nói như vậy. Tất nhiên đó phải là biểu hiện tình yêu của bố dành cho mẹ nên mọi việc ở nhà tôi đều vâng lời mẹ. 

Tôi lớn lên dưới sự dìu dắt của mẹ từ khi còn nhỏ. May mắn thay, tôi học tập chăm chỉ và thành tích luôn xuất sắc nên cô dần dần cho tôi một số cơ hội để thư giãn. 

Ăn tối xong, tôi xách cặp đi vào phòng ngủ và bắt đầu làm bài tập cô giáo giao. 

Trời đã khuya sau khi tôi ôn tập và làm xong bài tập về nhà. Tôi duỗi cánh tay hơi đau của mình và bước vào phòng tắm. 

Đi qua cầu thang lên tầng hai, tôi thấy tầng trên vẫn hơi sáng đèn, tiếng máy giặt “ù ù” trong phòng tắm trên lầu truyền xuống tầng dưới. Có vẻ như bố mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

Phòng của bố và mẹ tôi ở trên tầng hai. Tôi thường không lên đó trừ khi có việc gì đó phải làm. 

Nghĩ rằng sau này có thể dùng điện thoại để lặng lẽ lướt qua Douyin, tôi vội vàng vào phòng tắm ở tầng một và tắm rửa xong trở về phòng. 

Sau khi cởi giày, anh lấy điện thoại di động từ ngăn kéo bàn ra, nằm trên giường bắt đầu xem. 

Sau khi vào cấp 3, nhà trường không cho phép mang điện thoại di động vào lớp học. Học sinh sống trong ký túc xá của trường chỉ được phép giữ điện thoại di động trong ký túc xá. Nhưng tôi không sống ở ký túc xá sinh viên nên chỉ để ở nhà. Để ngăn bản thân khỏi nghiện điện thoại di động, tôi chỉ về nhà và chơi với nó hàng ngày. 

Tôi mở điện thoại lên và thấy một vài tin nhắn WeChat của Lý Hiểu Quân. Tôi nhìn họ và hỏi tôi những câu hỏi mà tôi không biết phải làm thế nào. Tôi đành phải đáp: “Anh đi ngủ rồi, ngày mai sẽ làm cho em”.

"Được." Một lúc sau, Lý Hiểu Quân quay lại với tôi. Mặc dù cảm thấy hơi rắc rối nhưng vẫn rất vui khi thấy cô ấy ngưỡng mộ mình nên ngày mai tôi sẽ cho cô ấy xem. 

Tôi nghĩ đến việc mở Douyin ra để xem em gái xinh đẹp tạo dáng với bộ ngực khủng và cặp mông to, "Zihan, cô Zhang đã xác nhận với em rằng tuần sau sẽ có một học sinh trao đổi quốc tế đến lớp chúng ta." Lý Tiểu Quân gửi một tin nhắn khác, "Sinh viên trao đổi quốc tế? Đến từ nước nào?"

Sinh viên trao đổi quốc tế? 

Tôi chợt thấy hứng thú. 

"Chà, tôi đã hỏi cô Zhang, và cô ấy nói cô ấy đến từ nước ngoài. Tôi cũng không hỏi cô ấy đến từ nước nào với tư cách là du học sinh," Lý Tiểu Quân trả lời, "Được rồi, thứ Hai tôi sẽ tìm hiểu, miễn là chúng ta có thể hòa hợp với nhau," tôi trả lời, "Được rồi, tôi đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon Zihan,"

“Chúc ngủ ngon,” tôi đáp, “Tôi không quan tâm đến sinh viên trao đổi, tôi muốn gặp chị xinh đẹp.” 

Tôi mở Douyin và nhìn những cô nàng xinh đẹp mà tôi đang theo dõi. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và cảm thấy rất phấn khích. "Con gà trống" tôi dùng để đi tiểu có cảm giác lạ. Tôi cảm thấy “con gà trống” ngày càng cứng hơn. Thật kỳ lạ, nó mạnh đến mức khiến tôi đau đớn. Tôi muốn Áo quần của tôi bị rách toạc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần và để lộ con cặc của mình. Một con cặc màu hồng dài 20cm nhanh chóng xuất hiện trước mắt tôi. Đầu cặc chạm thẳng vào rốn tôi. Ở gốc cặc có một chùm lông mu dày. 

Hồi nhỏ tôi thường bị bạn bè cười nhạo khi nhìn thấy một con gà trống dài như vậy. Tôi không bao giờ dám khoe nó nữa. Tôi mặc đồ lót bó sát và quần rộng bên ngoài để người khác không thể nhìn thấy. 

Khi cởi quần ra, tôi không còn cảm giác bị bó buộc nữa mà đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau khi quan sát chị xinh đẹp một lúc thì đã rất muộn rồi tôi mới biết. Tôi hài lòng tắt điện thoại, đắp chăn bông lên, khóe miệng hơi nhếch lên. Tôi cảm thấy tối nay tôi sẽ có một giấc mơ đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thời gian cuối tuần

"Thức dậy!"

Tôi đang mơ một giấc mơ ngọt ngào thì chợt bị một giọng nói nghiêm khắc đánh thức, sau đó chăn bông đang đắp trên người tôi bị kéo ra. 

Tôi biết rất rõ giọng nói này, đó là giọng của mẹ tôi. 

Theo phản xạ, tôi đứng dậy và dụi mắt. Tôi vẫn còn rất sợ mẹ. Bà đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

“Mấy giờ rồi mà cậu vẫn chưa dậy à?” Mẹ tôi nói xong liền đi tới kéo rèm đối diện giường ra. Bầu trời bên ngoài đã nắng, ánh nắng chói chang chiếu vào. 

"Tôi biết," tôi nói,

Tôi đã quen với cách cư xử của mẹ tôi. Cô ấy luôn có những yêu cầu rất cao đối với tôi và không để tôi gục ngã ngay cả trong những ngày nghỉ. 

"Mau đi tắm rửa đi, tuần này bố con ta hiếm hoi được nghỉ ngơi, buổi tối chúng ta tới chỗ ông nội chơi, lát nữa sẽ quay lại." Mẹ mỉm cười nhìn tôi, bằng ánh mắt dịu dàng mà tôi chưa quen. 

"À haha, được rồi mẹ." Tôi mỉm cười đứng dậy và bước vào phòng tắm. Mẹ có nụ cười đẹp quá. Sao suốt ngày cô ấy nghiêm khắc với tôi thế. 

Đến bây giờ tôi đã già thế này mà mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ, vào phòng tôi mà không xin phép. Cô ấy không biết đàn ông và phụ nữ không thể quan hệ tình dục sao? Nhưng nghĩ lại cũng không sao, bà là mẹ ruột của tôi. 

Sau khi ăn bữa sáng mẹ nấu xong, bố chở mẹ con tôi đến nhà ông nội trên chiếc xe Toyota của ông. 

Trên xe, tôi chợt nghĩ hôm nay mình sẽ xem trận chung kết mùa giải LOLS 10. Nhìn mẹ ngồi ở ghế phụ vui vẻ, tôi nghĩ nếu không về kịp, chẳng thà sang nhà ông nội lấy điện thoại xem. 

Nghĩ đến điện thoại di động, tôi chợt nghĩ đến những câu hỏi Lý Hiểu Quân đã hỏi tôi. Trong thời gian ngồi trên xe, tôi đã gửi cho cô ấy đáp án các câu hỏi toán mà Lý Hiểu Quân đã hỏi tôi. 

"Cảm ơn Zihan, Zihan, hôm nay bạn có đi đâu đó chơi không? Nếu không thì hãy cùng tôi đến bãi biển," Lý Tiểu Quân gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

"Emmm, đừng nói nữa, tôi sẽ về nhà ông nội với bố mẹ tôi," tôi trả lời,

"Ha ha, Tử Hàn tựa hồ không muốn đi." Lý Hiểu Quân đáp:

"Tôi đang nghĩ đến việc xem trận đấu Liên Minh Huyền Thoại vào buổi tối. Ai ngờ mẹ tôi lại đánh thức tôi dậy sớm như vậy..." Tôi đáp.

"Này, hôm nay Tử Hàn sẽ đến nhà ông nội chơi. Nếu ngày mai cậu không có việc gì thì đi biển với tôi đi. Tử Hàn," Lý Hiểu Quân quay lại,

"ừm, được rồi, sao ngày mai mẹ không cho em đi? Em qua chơi với anh nhé,"

"Được rồi, giải quyết xong."

Lý Hiểu Quân trở lại, cô gái này có lòng mời ta, ta làm sao có thể từ chối, hơn nữa, Lý Hiểu Quân vẫn là có chút mỹ nữ. Dù ngực không to bằng em gái, giáo viên chủ nhiệm và mẹ ở Douyin nhưng Lý Tiểu Quân trông vẫn rất đáng yêu trong bộ đồng phục số 1 cấp hai với búi tóc hơi nhô lên.

Chết tiệt, tôi đang nghĩ cái gì thế này. Tôi nhìn mẹ ngồi ở ghế phụ. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi.

Sau hơn một giờ, chúng tôi đến vùng ngoại ô cách thành phố một đoạn. Bên cạnh cánh đồng hoa rực rỡ sắc màu, bố tôi lái xe tới trước một ngôi nhà nông trại. Tôi thấy bà tôi đứng trước cửa đón chúng tôi.

Vừa mở cửa, mùi hoa thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi được tắm trong hương thơm của hoa và cảm thấy rất dễ chịu. May mắn thay, không ai trong gia đình chúng tôi bị dị ứng phấn hoa. 

"Bà ơi," tôi bước tới,

Dù đã cuối tháng 10 nhưng Lâm Hải vẫn có chút oi bức. Hôm nay đến nhà ông nội, tôi mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần đùi đen và đi đôi dép Nike. 

“Mẹ ơi,” mẹ tôi đi theo tôi và gọi bà. 

Hôm nay mẹ đẹp quá. Cô ấy có mái tóc dài buông xõa sau lưng và mặc một chiếc váy hoa trắng đen không tay. Tôi luôn cảm thấy ngực mẹ rất to và váy bị giãn ra. 

Mẹ đang đi một đôi dép đế bằng màu trắng ở chân, từng tấc da thịt lộ ra trên cơ thể đều trắng nõn và trong suốt. 

Hôm nay mẹ không tô son mà chỉ trang điểm nhẹ. Rốt cuộc thì ông bà cô cũng ở đó. 

Dù vậy, tôi cũng không thể cưỡng lại được làn da của mẹ. Cơn gió nhẹ thổi qua mái tóc trên trán mẹ, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve vài sợi tóc đen, tạo nên một vẻ quyến rũ khó tả. 

“Này, con đến rồi, vào nhanh đi,” bà nội nhìn tôi và mẹ tôi, nắm tay tôi bước vào sân. 

“Bà ơi, ông đâu rồi,” tôi nói. Bà nội dẫn tôi ra chiếc ghế ngoài sân. Có rất nhiều loại trái cây do ông bà tôi trồng trên bàn cà phê cạnh tôi. 

"Ông nội của con đang trồng hoa ở cánh đồng đằng kia. Tử Hàn sẽ tự mình đi xem sau. Năm nay ông nội của con trồng rất nhiều hoa." Bà ngoại nhìn tôi trìu mến,

Đất của ông nội mỗi năm mọc lên những thứ khác nhau. Năm nay anh trồng nhiều loại hoa. Những năm trước, người bán hoa trong thành phố thường đến mua hoa của ông nội mang về thành phố bán. 

“Được rồi bà ơi,” tôi nằm dài trên chiếc ghế tre, thoải mái ăn trái cây, ngửi mùi hoa thoang thoảng trong gió nhẹ, chưa kể còn dễ chịu đến thế nào. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và vừa lướt Douyin vừa ăn trái cây. Bố mẹ và bà nội tôi đều ra đồng giúp đỡ. Họ nói là giúp đỡ nhưng thực ra mẹ tôi đi chụp ảnh tự sướng hoặc nhờ bố tôi chụp ảnh. 

Mặc dù mẹ tôi hơi xấu nhưng tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi được bao quanh bởi những bông hoa thực sự giống như một bà tiên từ trên trời giáng xuống trần gian. Vẻ đẹp của cô ấy không thể tả được.

Vô tình, tôi gần như đã ăn hết trái cây. Mắt tôi đau nhức vì sử dụng TikTok lâu. Tôi đứng dậy đi ra ngoài sân. Ở phía chân trời cách đó không xa, tôi nhìn thấy mẹ đang đi dạo trong biển hoa và chụp ảnh bằng điện thoại di động. Tôi thậm chí còn không nghĩ về nó. Với một cơ hội tốt như vậy, mẹ tôi chắc chắn sẽ tweet lại.

Tôi mở lại Douyin và bấm vào danh sách theo dõi để tìm tài khoản của mẹ tôi. Sau khi nhấp vào, video Douyin của mẹ tôi đã được cập nhật thực sự. Nó được đi kèm với âm nhạc tươi mới. Mẹ tôi, người có khí chất phi thường, đứng giữa cánh đồng hoa. Chiếc váy không tay tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo, và bộ ngực nổi bật nhất của cô gần như làm bung chiếc váy. 

Nhìn video mẹ vừa cập nhật cách đây không lâu đã có hơn 2.000 lượt thích. Phải công nhận mẹ tôi đẹp thật. 

May mắn thay, bố tôi là người có tư tưởng rộng rãi. Chỉ cần mẹ vui thì bố sẽ cho mẹ chơi. Anh cũng tin rằng mẹ cô yêu anh.

Về lý do tại sao tôi có thể theo dõi TikTok của mẹ, đó là vì khi mẹ tôi chưa nổi tiếng, bà bắt tôi phải theo dõi và thích bà trên mọi video. Nghĩ lại thì mẹ tôi khá dễ thương và có vẻ không nghiêm khắc đến thế.

Tôi đã dành một ngày chơi ở nhà ông nội tôi. Sau bữa tối, chúng tôi đi vào thành phố. Tôi đang xem trận chung kết giải đấu trên ô tô, nhưng tín hiệu không tốt lắm và trên đường có tắc nghẽn giao thông. Khi tôi về đến nhà thì đã rất muộn. Tin tức về Korea DWG3-1 China SN lan truyền khắp Internet. Tôi hơi buồn, cả ngày mệt mỏi nên tắm sớm rồi đi ngủ.

Đêm đó, tôi nằm mơ thấy mình đang điều khiển anh hùng của mình là Tryndamere, vua man rợ, gầm lên “Gươm của tôi đói khát rồi”, và đập gậy Triều Tiên khắp nơi. 

Rồi trong biển hoa, dùng hai tay vuốt ve cặp vú đầy đặn? 

Ừm? 

Thật là một giấc mơ kỳ lạ. 

Ngay khi tôi vừa bước bước tiếp theo, ánh sáng chói lóa đã đưa tôi trở lại thực tại. Tôi nheo mắt, hóa ra mẹ tôi vào dọn dẹp nhà cửa, vén rèm đối diện giường tôi, để ánh nắng chiếu vào. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay in hoa màu trắng với chiếc áo ngực màu đen lấp ló từ chiếc áo sơ mi ngắn tay, cùng một chiếc quần short cotton màu đen dài đến tận đùi. Cô ấy đang dọn đồ lên bàn của tôi với đôi chân to trắng muốt đi dép lê.

Điều này có thực sự ổn đối với mẹ tôi không? Dù tôi là con trai của bà nhưng tôi cũng đã lớn rồi.

"Bạn tỉnh rồi à?" Khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi quay lại nhìn tôi.

"Ồ," tôi nói,

“Mẹ ơi, hôm nay con ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp,” tôi nói.

"Ừ... cứ tiếp tục, nhưng hãy cẩn thận." Hôm nay mẹ tôi có vẻ rất vui. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt cong nhẹ nhàng, không còn vẻ nghiêm nghị như trước nữa.

"Được." Tôi lập tức đứng dậy, tắm rửa, cầm điện thoại liên lạc với Lý Hiểu Quân.

Nhìn thời gian, đã hơn 9 giờ sáng rồi.

"Mẹ, con không về ăn trưa đâu, con đã hẹn các bạn cùng lớp đi ăn rồi." Tôi nói với mẹ tôi, người đang giặt quần áo trong phòng tắm trên tầng hai sau khi xỏ giày cho tôi ở cửa,

“Mẹ biết rồi, con về sớm nhé,” giọng mẹ tôi vang lên từ tầng hai.

"Tôi ra ngoài đây. Buổi trưa chúng ta ăn trưa ở bãi biển nhé. Mẹ tâm trạng tốt nên cuối cùng cũng cho tôi ra ngoài." Tôi đã gửi cho Lý Tiểu Quân một tin nhắn WeChat.

"Được rồi Tử Hàn, đợi anh ở cửa Wanda Plaza, sau đó chúng ta ra biển chơi." Một lúc sau, Lý Tiểu Quân trả lời tôi:

Tôi lên xe buýt, xuống ở Wanda Plaza và đi bộ đến lối vào quảng trường. Lý Tiểu Quân đã đứng đó chờ tôi.

"Xin lỗi Tiểu Quân, trên đường đang tắc đường." Tôi gãi đầu nhìn Lý Tiểu Quân hôm nay ăn mặc rất đẹp.

Hôm nay Lý Hiểu Quân mặc một chiếc váy hoa màu vàng nhạt có hoa văn trong suốt trước ngực. Bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy hiện ra lờ mờ. Mái tóc dài của cô được vén ra sau lưng, cô vén tóc ra sau trán, để lộ khuôn mặt trắng nõn. Dưới chiếc mũi cao, trên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thực sự có một thỏi son màu đỏ nhạt. Cô ấy đã cao và đi một đôi giày cao gót đế bằng bằng da màu trắng bạc. Bạn có thể thấy bộ đồ da thanh lịch của cô ấy ở lối vào quảng trường.

"Không thành vấn đề, ta mới tới không lâu." Lý Hiểu Quân nheo mắt thành hình lưỡi liềm, nhìn ta cười nói,

"Đi thôi, đi ô tô sẽ phải mất một khoảng thời gian nữa mới đến được đó." Lý Tiểu Quân nói.

“Được rồi,” tôi đã là trinh nữ hơn mười năm rồi. Dù thích gái xinh nhưng tôi lại không biết cách hẹn hò và chơi đùa với gái xinh. Cũng may Lý Hiểu Quân là người hướng ngoại, đưa ta đi chơi.

Chúng tôi đang ngồi trên xe buýt. Vì tôi và Lý Tiểu Quân ngồi cạnh nhau nên mùi hương nữ tính tinh tế của Lý Tiểu Quân xộc vào mũi tôi. Tôi không thể không nhìn vào bộ ngực được che phủ bởi họa tiết trong suốt của chiếc váy. Từ góc nhìn của tôi, ngực của Lý Tiểu Quân cũng không nhỏ lắm.

“Sau này cậu muốn ăn gì vào bữa trưa?” Lý Hiểu Quân nhìn tôi, tôi vội vàng quay đi.

“Sao cũng được, hãy đợi xem ở đó có món gì ngon nhé,” tôi nói,

"Được rồi," Lý Tiểu Quân nhìn tôi và nói,

Không biết cách trò chuyện với con gái, tôi lúng túng nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe.

Sau khi đến nơi, tôi chơi vòng đu quay trên mặt nước với Lý Tiểu Quân. Lý Tiểu Quân nhờ tôi chụp rất nhiều ảnh cho cô ấy. Có vẻ như phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng thích chụp ảnh, và mẹ tôi cũng vậy.

Chúng tôi đã chơi rất nhiều môn thể thao dưới nước với Lý Tiểu Quân. Sau bữa trưa, hai chúng tôi đi dạo trên con đường ven biển với cây kem mua ở căng tin bãi biển. Mặc dù tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc đi trên con đường như vậy cùng các cô gái nhưng thực tế tôi không thể từ bỏ được. Tôi lúng túng trò chuyện với Lý Tiểu Quân. May mắn thay, cô ấy hiểu tôi và thỉnh thoảng làm tôi vui. 

"Tử Hàn, có lẽ ngày mai học sinh trao đổi sẽ tới đây, tôi rất mong chờ." Lý Tiểu Quân lè cái lưỡi hồng nhuận liếm kem trên tay.

"Ồ, cứ đến đi, bạn mong đợi điều gì," tôi nói. Nhìn thấy Lý Hiểu Quân hành động như một nữ thần tượng, tôi rất không vui, đối với sinh viên trao đổi này, tôi đã có ác cảm không thể giải thích được. 

"Hahaha, vậy cậu có thể luyện tập tiếng Anh với các học sinh trao đổi, Zihan, điều này tốt cho cả hai chúng ta," Lý Tiểu Quân mở to đôi mắt nhìn tôi.

“Đúng vậy,” tôi chắc chắn không thể bác bỏ cô ấy, vì điều này sẽ khiến cô ấy nghĩ tôi bướng bỉnh. 

"Tử Hàm, chúng ta đoán xem, ngươi cảm thấy học sinh trao đổi ở đây có làn da đen, trắng hay vàng?" Lý Tiểu Quân nói với vẻ thích thú,

"Tôi nghĩ nó nên có làn da ngăm đen. Dù sao thì chúng tôi cũng ủng hộ rất nhiều người ở đó." Nếu là người châu Phi có làn da ngăm đen thì tôi nghĩ những người đẹp xung quanh chắc chắn sẽ ghét điều đó. 

"Chà, tôi nghĩ rất có thể là giống nhau, hahaha, người da đen, cười khúc khích, thật kỳ lạ." Lý Tiểu Quân cười lớn, một đôi chim bồ câu nhỏ trên ngực lắc lư lên xuống trong váy, kem trong miệng chảy ra từ khóe miệng.

"Đừng cười nữa, kem đang chảy ra từ miệng em đấy," tôi mỉm cười nhìn cô ấy.

"A, thực xin lỗi." Lý Tiểu Quân thè cái lưỡi hồng hồng liếm kem tràn ra khóe miệng. Nhìn bộ dáng hiện tại của cô ấy, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Chúng tôi đến bãi biển và chơi đùa dưới nước một lúc lâu. Chúng tôi bước trên bãi biển bằng đôi chân trần và cười vui vẻ. Đột nhiên chúng tôi cảm thấy chơi với con gái thật là thú vị.

Ánh hoàng hôn buông xuống trên ăng-ten nước. Sau khi tạm biệt Lý Hiểu Quân, tôi bắt taxi về nhà.

“Mẹ ơi, con về rồi,” tôi mệt mỏi nằm xuống ghế sofa.

“Này, nhớ về nhà nhé,” mẹ tôi từ bếp đi ra, tay trái cầm thìa sắt, tay phải cầm đôi đũa, thắt lưng đeo một chiếc tạp dề đen.

Tôi nhìn mẹ và cảm thấy ngực của bà lớn hơn Lý Hiểu Quân rất nhiều. Mặc dù nghĩ như vậy là sai lầm nhưng trong đầu tôi vẫn vang lên giọng nói này. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá." Thấy mẹ sắp phát điên, tôi vội chặn miệng mẹ lại và nói:

"Đừng nói ngọt ngào nữa và nói cho tôi biết, hôm nay bạn đi chơi với ai vậy?" Dù mẹ nghiêm nghị hỏi nhưng tôi vẫn nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ, điều đó cho thấy việc khen ngợi vẻ đẹp của mẹ là có ích. 

"Tôi và bạn cùng lớp, lớp trưởng bây giờ, ừm... là con gái, nhưng chúng tôi chỉ là bạn tốt. Đừng nghĩ quá nhiều về điều đó," tôi nói với mẹ khi nằm trên ghế sofa,

"Ồ? Để mẹ nói cho con biết, Vương Tử Hán, nếu con yêu ở thời trung học, mẹ mẹ sẽ không tha thứ cho con đâu," mẹ tôi nghiêm khắc nhìn tôi.

“Tôi biết, tôi chỉ đi chơi vui thôi, đừng nghĩ nhiều thế,” tôi nói,

"Tốt nhất là nên như thế này, nếu không thì hừm!" Mẹ tôi giơ tay trái cầm thìa lên

Hỏi xong mẹ tôi lại đi vào bếp.

"Hahahahaha, không sao đâu con trai, bố tin con mà," bố cười rồi bước ra khỏi phòng làm việc, nhìn tôi với nụ cười nham hiểm.

"Tới giúp ta rửa rau!" Bố tôi vừa cười xong thì tiếng mẹ tôi vang lên từ trong bếp, bố tôi ngoan ngoãn đi vào bếp.

"Hahahahaha" Lần này đến lượt tôi cười,

“Bố ơi, ngày mai sẽ có một sinh viên trao đổi quốc tế đến lớp chúng con, có thể là từ Châu Phi,” tôi nói với bố đối diện trong bữa tối.

"Chà, hãy hòa thuận với người khác và đừng bắt nạt họ," bố tôi nhìn tôi và nói,

"Châu Phi? Tôi bảo anh, Vương Tử Hán, hãy tránh xa những người đó ra. Những kẻ mờ ám không phải là người tốt!" Mẹ ở bên cạnh nói:

"Không đúng. Thật tuyệt khi có những người bạn ở xa. Hãy hòa hợp với họ, Zihan. Việc có thể đến đây với tư cách là một sinh viên trao đổi chứng tỏ rằng có một điều gì đó đặc biệt," bố tôi nói,

"Anh ta có gì đặc biệt? Ngoài da đen ra, anh ta không có gì đặc biệt cả!" Mẹ tôi vẫn không thích sự xuất hiện của người da đen.

"Điều đó không hẳn là đúng. Công ty của tôi kinh doanh rất nhiều ở đó, và những người anh em châu Phi mà tôi gặp đều khá tốt, họ là những người rất tốt. Không phải tất cả người da đen đều là người xấu. Chỉ cần hòa thuận với nhau là được. Biết đâu bạn sẽ có thêm một người bạn châu Phi chăng?"

Bố nhìn tôi mỉm cười:

“Được rồi bố, con biết rồi,” tôi nói, và tôi cũng biết ở đâu cũng có người tốt và người xấu, và không phải người da đen nào cũng là người xấu. 

"Hừm!" Mẹ tôi lạnh lùng nhìn bố tôi,

Ăn tối xong, chơi cả ngày mệt quá. Ngày mai tôi phải đến lớp. Tắm xong tôi đi ngủ sớm. 

Đúng như dự đoán, ngày mai chúng ta sẽ được gặp gỡ các sinh viên trao đổi nước ngoài. Về việc họ đến từ đâu và loại da của họ là gì, điều đó không thực sự quan trọng. Đúng như bố tôi đã nói, thật tốt khi hòa hợp và có thêm một người bạn nước ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sam Sinh Viên Trao Đổi

“Sông chảy về hướng đông…” Tôi đang ngủ thì bị tiếng chuông báo thức đánh thức. Tôi biết đã 7 giờ sáng và tôi bắt đầu học lúc 7 giờ 40. May mắn thay, tôi chỉ phải đợi ở cổng xã để bắt xe buýt số 2 đi trường THCS Lâm Hải lúc 7h20. 

Sau khi tắt báo thức, tôi đứng dậy mặc quần áo và đi vào phòng tắm. Tôi đi qua cầu thang lên tầng hai. Trên tầng hai vẫn yên tĩnh. Có vẻ như bố mẹ tôi vẫn đang ngủ. Bố mẹ tôi thường không thức dậy cho đến sau 8 giờ để đi làm nếu không có việc gì gấp. 

Tắm rửa xong, tôi nhanh chóng xách cặp đi đến cổng cộng đồng. 

Xe buýt số 2 dừng ở bến xe cộng đồng lúc 7h20. Phải mất hơn mười phút mới đến được cổng trường. Tôi mua hai chiếc bánh bao hấp và một cốc sữa đậu nành rồi đi bộ đến trường. 

"Tử Hàn," tôi đang đi trên đường băng nhựa thì nghe thấy có người gọi tôi từ phía sau. Tôi quay lại và thấy đó là Lý Tiểu Quân. Hôm nay cô ấy mặc đồng phục học sinh, buộc tóc đuôi ngựa sạch sẽ, khoe ra khuôn mặt trẻ trung. Bộ ngực của cô hơi nhô ra khỏi bộ đồng phục học sinh màu xanh và trắng. Cô ấy đang đi một đôi giày vải màu trắng dưới đôi chân dài của mình trong chiếc quần học sinh màu xanh. 

"Hôm nay cô ấy thật ngây thơ," tôi nghĩ. Dù đã gặp cô ấy nhiều lần nhưng tôi vẫn thấy Lý Tiểu Quân rất hấp dẫn. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Quân," tôi đứng đó mỉm cười nhìn cô ấy.

"Chào buổi sáng, chúng ta đi thôi," Lý Tiểu Quân hào phóng đến với tôi,

"Anh nói rằng học sinh trao đổi đó sẽ sớm đến lớp chúng ta?" Tôi đã nói,

"Ừm, tối hôm qua cô Trương nói, trong giờ ra chơi, cô ấy sẽ mang học sinh trao đổi đến lớp chúng ta, nhờ tôi sắp xếp để các bạn trong lớp nồng nhiệt chào đón cậu ấy," Lý Tiểu Quân nói.

"Được rồi, đen trắng? Trai hay gái?" Tôi nói với vẻ thích thú.

"Đoán xem, hahahahaha," Lý Tiểu Quân liếc nhìn tôi và cười.

"Đừng đoán, đừng nói quên đi, ngươi sẽ sớm biết." Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, Lý Hiểu Quân luôn thích khoe khoang.

"Tử Hàm, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho ngươi có chút hồi hộp, hehehe,"

Sau đó, hai chúng tôi bước lên cầu thang lên tầng ba và bước vào lớp học.

Các bạn cùng lớp dường như đều biết có học sinh trao đổi nên rất náo nhiệt. Sau khi ăn sáng xong, tôi quay lưng lại với những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ và bắt đầu buổi tự học buổi sáng. 

Sau giờ giải lao, chúng tôi trở lại lớp học và không thấy bất kỳ học sinh nào được gọi là trao đổi trong lớp. Các bạn cùng lớp cho rằng đây là tin giả. 

“Tử Hàn, thầy Trương và hiệu trưởng đang đưa học sinh trao đổi tới đây.” Lý Hiểu Quân từ bên ngoài chạy vào, ở hàng ghế nói với tôi:

"Hả?" Tôi trở nên quan tâm. 

"Mọi người im lặng. Cô Zhang và hiệu trưởng đã đưa học sinh trao đổi vào lớp. Chúng tôi sẽ nồng nhiệt chào đón các bạn. Hãy cố gắng chào chúng tôi bằng tiếng Anh," Lý Tiểu Quân, lớp trưởng, từ trên bục nói,

"OK, chắc chắn rồi, không sao đâu, anh yêu em cô gái xinh đẹp!" Những sinh viên thường không nói được nhiều tiếng Anh đột nhiên trở nên thông thạo tiếng Anh hơn. 

Tôi cũng cười. Tôi còn không biết người này là trai hay gái nên đã yêu? 

"Được rồi, mọi người yên lặng đi, chúng ta sẽ tới đây sớm thôi." Nói xong, Lý Hiểu Quân trở lại chỗ ngồi phía sau tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nhiều người đi lại ngoài hành lang lớp học.

"Hiệu trưởng, làm ơn, làm ơn, làm ơn," những giọng nói liên tục vang lên,

Tất cả chúng tôi đều im lặng nhìn ra cửa,

Đột nhiên, Trương Mẫn đi phía trước và bước vào lớp học. Phía sau cô là một người đàn ông da đen da nâu, cũng là một người đàn ông. Cậu bé da đen này mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài, một chiếc quần dài màu xám và một đôi giày da đen bóng. Hình dáng của anh ấy trông không khỏe mạnh bằng những người đàn ông da đen chơi NBA trên TV, nhưng anh ấy trông khỏe mạnh hơn tôi và có vẻ cao hơn tôi. 

Anh ấy có mái tóc xoăn rất ngắn được cắt theo kiểu húi cua, lông mày đen dày và đôi mắt to. So với người da vàng và người da trắng, người da đen có chiếc mũi xẹp chuẩn và hai môi dày, trắng dưới miệng to.

Những phần trắng duy nhất trên cơ thể cậu học sinh da đen này là tròng kính ở đôi mắt to, hàm răng lộ ra khi Hanhan cười và đôi môi hồng mọng. Dù có làn da ngăm đen nhưng tôi luôn cảm thấy người này rất vui tính và dễ nói chuyện. 

"Eh...Pfft hahaha...Anh yêu em à? Cái này hahahaha..." Tôi dường như nghe thấy tiếng cười khinh thường và không thể kiềm chế của một vài chàng trai ngồi ở ghế cuối cùng. 

"Các bạn cùng lớp, người bạn cùng lớp này là Sam đến từ Nam Phi. Là một sinh viên trao đổi, Sam sẽ học tập, sinh sống và chơi cùng các bạn trong năm tới. Mọi người đều được chào đón nồng nhiệt!"

Trương Mẫn đứng trên bục và bắt đầu vỗ tay.

Chúng tôi cũng vỗ tay. Sam gãi đầu ngượng ngùng rồi lại bước lên bục giảng, nhìn chúng tôi bằng đôi mắt to tròn.

"Tên tôi là Sam. Tôi đến từ Cape Town, Nam Phi. Tiếng Quan Thoại của tôi... không tốt lắm. Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi trong tương lai. Tôi yêu Trung Quốc và tôi yêu bạn. Cảm ơn bạn."

Sam trở nên bạo dạn và dang rộng vòng tay ra làm động tác ôm.

"Woohoo... OK, nói chuyện dễ nghe," cậu bé ngồi ở hàng sau bắt đầu huýt sáo,

"Hahaha, các bạn cùng lớp của chúng ta rất nhiệt tình, phần tự giới thiệu của bạn cùng lớp Sam cũng rất thú vị. Tôi hy vọng mọi người sau này sẽ chăm sóc tốt cho bạn cùng lớp Sam, kết bạn với bạn cùng lớp Sam, và hòa hợp với bạn cùng lớp quốc tế này. Được rồi, cô Zhang, tôi sẽ không nói nhiều nữa."

Sau khi hiệu trưởng lên sân khấu nói vài câu, nữ thư ký ở một bên điên cuồng chụp ảnh. Sau đó, hiệu trưởng, các giáo viên và các bạn cùng lớp gật đầu rồi bước ra khỏi lớp. 

Sau khi một nhóm giáo viên đi theo hiệu trưởng rời đi, hiệu trưởng Trương Mẫn quay lại bục giảng và nhìn chúng tôi.

"Hahaha, các học sinh, bắt đầu từ hôm nay, Sam là một trong số chúng ta. Để giúp Sam nhanh chóng hòa nhập với đại gia đình Lớp 12 của chúng ta, hiện tại chúng ta đã sắp xếp lại chỗ ngồi để hai chúng ta ngồi thành một hàng. Sam ngồi cùng với thành viên hội đồng trường Zihan. Zihan, sau này các em nên giao tiếp với Sam nhiều hơn. Cơ hội này hiếm lắm đấy," Trương Mẫn nhìn tôi đầy ẩn ý,

Chết tiệt, sắp xếp cho Sam ngồi với tôi à? Không có gì sai với tôi cả! 

"Được rồi, thầy Trương," nhưng tôi có thể làm gì đây? Ai gọi tôi là thành viên ủy ban nghiên cứu? 

Tôi cố gắng mỉm cười và nhìn Sam trên bục giảng. Sam không lịch sự. Anh ấy bước về phía tôi và chìa bàn tay mịn màng của mình ra. Đôi môi anh ấy mở rộng và anh ấy nhìn tôi với một nụ cười.

"Ồ, cậu là thành viên ủy ban học tập Zihan à? Lúc mới đến đây tôi nghe giáo viên nói rằng cậu học rất giỏi, từ nay chúng ta sẽ là bạn tốt của nhau, Zihan." Sam chẳng quan tâm chút nào, còn muốn tiến tới ôm tôi một cách nhiệt tình.

"Chà, Sam, đó là một vấn đề nhỏ, một vấn đề nhỏ," tôi bắt tay anh ấy và sau đó anh ấy ôm tôi một cách nồng nhiệt.

Có phải tất cả người dân châu Phi đều rất nhiệt tình và cởi mở? 

Tôi nghe nói người da đen có mùi nhưng tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi gì ghê tởm ở Sam. 

Bằng cách này, Sam, người đến từ Cape Town, đã ngồi cùng lớp với tôi. Buổi trưa, chúng tôi tổ chức lễ đón Sam tại lớp học. Dưới sự hướng dẫn của lớp trưởng, lớp trưởng Lý Tiểu Quân đã mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ ăn. Mọi người đã có khoảng thời gian trò chuyện và giao lưu vui vẻ với Sam. Sam không ngại trò chuyện và chia sẻ mọi điều về thời gian ở Nam Phi với chúng tôi. Ngoài ra, biểu cảm và động tác cường điệu của Sam cũng khiến mọi người bật cười. 

Cho đến ngay sau giờ học vào buổi chiều, Trương Mẫn, hiệu trưởng, gọi tôi đến văn phòng của cô ấy. 

"Tử Hàm, cậu cảm thấy thế nào khi ở bên Sam?" Trương Mẫn nhìn tôi mỉm cười.

"May mắn thay, Sam rất cởi mở và chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui." Tôi đã nói,

Sam vẫn rất dễ hòa đồng. Anh ấy kể cho tôi nghe rất nhiều điều thú vị về thời gian ở Nam Phi. Anh cũng cho biết mình đã có bạn gái ở Nam Phi và lần này đến Trung Quốc theo diện du học sinh. Anh và bạn gái bất đắc dĩ phải ra đi và chia tay trong nước mắt. Những động tác cường điệu và vẻ ngoài vốn đã hài hước của Sam khiến tôi cười không ngừng. 

"Ừ thì tốt, ngươi cùng hắn giao lưu không tệ, đây cũng là cơ hội hiếm có." Trương Mẫn uống trà trên bàn.

"Còn một vấn đề nữa là Sam mới đến. Để giúp các du học sinh trao đổi có trải nghiệm tốt hơn và hòa nhập với môi trường học tập và sinh hoạt của người Trung Quốc, nhà trường quyết định cho Sam nội trú tại nhà một bạn cùng lớp. Tất nhiên, thành phố sẽ cung cấp một số trợ cấp. Sau nhiều suy nghĩ, chúng tôi dự định cho Sam nội trú tại nhà của bạn và học tập và sống cùng bạn. Bạn biết đấy, với điểm trúng tuyển của bạn, nhà trường có kế hoạch đào tạo bạn vào một trường đại học nước ngoài và du học."

Trương Mẫn nhìn tôi mỉm cười,

"Cái này..." Tôi biết trường học có ý gì. Học phí của tôi khi học tại trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải là miễn phí, thậm chí tôi còn được thưởng năm nghìn nhân dân tệ. 

Nhưng tôi không phản đối việc Sam về nhà cùng tôi ở nhưng bố mẹ tôi cũng chưa chắc đã đồng ý. 

"Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, chúng ta đã gọi điện thoại cho cha mẹ ngươi thông báo cùng giải thích, cha mẹ ngươi rất hoan nghênh ngươi, hiện tại ta đang hỏi ngươi có ý gì."

Trương Mẫn dịu dàng nhìn tôi, dù sao tôi cũng là bảo bối trong tay cô ấy. 

"Chỉ cần bố mẹ tôi đồng ý, chúng tôi rất hợp nhau với anh ấy," tôi nhìn Trương Mẫn,

"Được rồi, hôm nay tan học, lãnh đạo ủy ban giáo dục thành phố có liên quan sẽ đưa Sam về nhà em. Tan học các em có thể sớm về cùng nhau," Trương Mẫn vỗ vai tôi.

"Không phải thế này... quá vội vàng sao..." Tôi nói,

"Làm sao có thể? Liên lạc kịp thời sẽ giúp sau này liên lạc tốt hơn. Không sao đâu. Nhà Sam ở Nam Phi có ngành sản xuất lớn. Đừng lo lắng về chất lượng của anh ấy. Chỉ cần giao tiếp tốt với anh ấy là được, nhất định sẽ có lợi cho anh," Trương Mẫn cười nói.

"Được," tôi gật đầu. Vì Trương Mẫn đã nói như vậy, có lẽ nếu chơi tốt với Sam, tôi sẽ đạt đến đỉnh cao cuộc đời trong tương lai. 

Trở lại lớp học, Sam nhìn tôi mỉm cười.

"Tử Hán, ngươi đã ở đâu?" Sam nhìn tôi,

"Tới phòng giáo viên đi. Sau giờ học chúng ta sẽ cùng nhau đi," tôi nói.

"Ồ, được rồi Zihan của tôi," Sam lại mở tay ra, khiến tôi bối rối. 

"Tử Hàn, Sam," Lý Hiểu Quân gọi chúng tôi từ phía sau tôi và Sam.

"Ồ, đội trưởng xinh đẹp," Sam nhìn thấy Lý Tiểu Quân, và tôi cảm thấy đôi mắt của anh ấy ngày càng to hơn. 

"Keke, Sam, ngươi ở Trung Quốc không cần khách khí như vậy." Lý Hiểu Quân che miệng cười nói,

"Làm sao có thể? Người giám sát là một trong những cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Ý tôi là từ tận đáy lòng," Sam nói, đưa tay ra như muốn bắt tay Lý Hiểu Quân.

"Keke," Lý Tiểu Quân không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và bắt tay Sam. 

"Tôi nghe thầy Trương nói rằng Sam đang ở nhà cậu phải không?" Lý Tiểu Quân nhìn tôi,

"À, tôi vừa mới biết," tôi cong môi."Ồ, thật đấy, Tử Hàm, từ nay về sau chúng ta sẽ mặc một chiếc quần!" Sam lại ôm tôi vui vẻ,

“Uh hehe, vâng, vâng,” Sam này thật đấy, không biết đàn ông có được quan hệ tình dục hay không sao? 

"Ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding..." Tiếng chuông vào học vang lên,

"Tạm biệt Sam," nhiều bạn cùng lớp đã đến chào tạm biệt Sam,

“Tạm biệt, ồ, ồ, bạn đẹp trai, ồ, bạn đẹp quá,” Sam mở miệng mỉm cười đứng dậy bắt tay các bạn cùng lớp.

"Cười khúc khích, Sam buồn cười quá," Lý Tiểu Quân nhìn tôi và mỉm cười,

"Chà, khá là vui đấy," tôi cười ngượng nghịu.

"Được rồi, vậy tôi đi trước, có chuyện gì thì nói sau nhé," Lý Hiểu Quân nhìn tôi.

"Được" tôi gật đầu

Sau khi gần như tất cả các bạn cùng lớp đã rời đi, cô Zhang đến lớp và gọi tôi và Sam.

"Đi thôi," Thầy Zhang đi tới và nhìn chúng tôi,

"Ồ được rồi, cô Zhang, cô thật xinh đẹp," Sam nhìn Trương Mẫn và đột nhiên nói điều gì đó bằng tiếng phổ thông không chuẩn,

"Ừ, ríu rít, Sam, không, Zihan, sau này cậu phải dạy anh ấy phép xã giao Trung Quốc," Trương Mẫn nói,

"Ừm...Được rồi, thầy Zhang," Sam mở tay phải ra, ôm lấy vai tôi, cười toe toét mà không hề thừa nhận, vừa đi theo Trương Mẫn xuống lầu vừa đùa giỡn với tôi.

"Hiệu trưởng, hai người họ đến rồi, chúng ta đi thôi." Khi đến cổng trường, anh nhìn thấy hiệu trưởng đang nói chuyện với người lãnh đạo với mái tóc vuốt ngược ra sau. Trương Mẫn bước tới.

"Được rồi, Vương đạo diễn, đi thôi." Hiệu trưởng nhìn phía sau lưng người đàn ông trung niên,

"Đi thôi." Sau đó, Sam, cô Zhang và tôi lên xe buýt nhỏ chính thức và đi về phía nhà tôi. 

Khi đến cổng cộng đồng, tôi đã thấy bố và mẹ tôi đang đợi ở cửa. Bố tôi mặc vest, còn mẹ tôi mặc váy chuyên nghiệp. Đôi chân dài của cô được che bằng chiếc tất màu da thịt dưới váy, và cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Với khuôn mặt xinh đẹp, cô đứng cạnh bố tôi với khí chất nổi bật. 

"Ông Vương, thật xin lỗi, ai bảo ông có một đứa con ưu tú như vậy, nhưng học sinh trao đổi này lại gặp rắc rối," hiệu trưởng bước tới, đưa tay ra nắm lấy tay cha mình.

"Hahaha, không sao đâu. Thành phố của chúng ta chỉ cần học cách bao dung và hội nhập với các tiêu chuẩn quốc tế, hahaha", bố tôi cười nói.

"Tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm nếu có cô, cô Lin," hiệu trưởng đưa tay ra và bắt tay mẹ cô.

"Keke, không sao đâu. Tử Hàn của tôi cũng cần vận động một chút," mẹ tôi cũng rất vui vẻ, mỉm cười như đóa hồng nở rộ. Tôi không biết có phải cô ấy chỉ giả vờ hay không. 

"Bố mẹ, con tên là Sam, con đến từ Nam Phi, đến Trung Quốc theo diện du học được một năm. Con cũng là bạn tốt của Tử Hàm." Sam duỗi bàn tay to đen mịn của mình ra nắm lấy tay bố tôi, rồi đến tay mẹ tôi.

"Bố ơi, bố đẹp quá, mẹ ơi, bố đẹp quá!" Sam nói với một nụ cười,

"Hahaha, đứa trẻ này," bố lắc đầu.

Sau khi lãnh đạo và giáo viên nói chuyện với bố mẹ tôi thì họ lấy xe về, bố mẹ tôi đưa chúng tôi ra cộng đồng. Sau khi ghi lại khuôn mặt của Sam tại văn phòng quản lý tài sản, chúng tôi về nhà. Có rất nhiều người trong cộng đồng. May mắn thay, thành phố Lâm Hải cũng là một thành phố ven biển phát triển, người da đen không còn xa lạ với mọi người. 

“Bố, mẹ, ngôi nhà mà Zihan ở lớn thật đấy,” Sam theo chúng tôi đến tận cửa nhà, tay xách cặp và kéo vali.

“Được rồi, từ nay con và Tử Hàn sẽ sống chung một phòng, để hai con có thể hiểu và giao tiếp với nhau tốt hơn,” bố tôi nhìn tôi và Sam rồi mỉm cười.

Sam nói với tôi rằng năm nay cậu ấy cũng mười sáu tuổi. Sam cao hơn tôi một chút, cao khoảng 1,75 mét. 

Mặc dù Sam là người da đen nhưng anh ấy không mạnh mẽ đến thế. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi, nhưng anh ấy chắc chắn mạnh hơn tôi. 

"Được rồi bố," Sam nhìn tôi và nói,

Mẹ tôi đi trước. Không nói một lời, cô mở cửa vào nhà, xỏ dép vào rồi bước vào. 

Bố giúp Sam xách vali vào phòng ngủ của tôi và dẫn Sam vào phòng tôi. May mắn thay, phòng ngủ của tôi rộng và tôi có thể kê thêm một chiếc giường khác cho Sam ngủ cạnh. 

Mẹ tôi thay đồ ở nhà, nhưng có lẽ vì sự có mặt của Sam nên mẹ mặc một bộ đồ ngủ dài mỏng, trên cùng vẫn là tay ngắn. Ngực mẹ tôi rất to, tay áo ngắn đầy đặn.

"Các cậu nên tự dọn dẹp đi, Sam. Các cậu có thể ngủ cạnh Zihan và đắp thêm vài chiếc chăn bông." Mẹ bước vào và cau mày khi nhìn thấy đống bừa bộn.

"Lát nữa chúng ta sẽ ăn tối, tôi phải đặt ra một số quy tắc cho hai người, nhanh chóng sắp xếp chúng đi." Mẹ tôi nhìn bố tôi với ánh mắt tán tỉnh, bố tôi gãi đầu thích thú rồi bước ra khỏi phòng ngủ của tôi. 

Mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn chúng tôi, bà đóng cửa phòng ngủ lại, chỉ để lại tôi và Sam trong phòng.

“Tử Hàn, mẹ thật độc ác,” Sam dang tay về phía tôi.

"Ha ha, đúng vậy, ta đã sớm quen rồi, mẹ ta từ nhỏ đã rất nghiêm khắc với ta." Tôi đặt cặp đi học của tôi dưới bàn.

Sam cũng bắt chước tôi và đặt cặp sách của cậu ấy bên cạnh cặp sách của tôi. 

"Vậy Sam, mẹ anh sẽ không khách sáo với em chỉ vì em là khách. Sau này chúng ta vẫn phải nghe lời mẹ." Tôi ngồi trên giường và nhìn Sam,

May mắn thay, Sam không có mùi. Nếu anh ta có mùi, anh ta sẽ phải sống với tôi một năm, điều đó sẽ không thể chịu nổi. 

"Được rồi Tử Hàn, ta nhất định sẽ nghe lời mẹ. Khi ta ở nhà, mẹ cũng rất nghiêm khắc, nhà tuy giàu có nhưng ta sống rất đạm bạc." Sam nhìn tôi và bắt đầu mở vali và lấy ra những thứ cần thiết hàng ngày của anh ấy. 

Một lúc sau, mẹ mở cửa và ném mấy chiếc chăn bông lên giường tôi.

"Mẹ ơi, phòng tắm ở đâu? Con để bàn chải đánh răng và khăn tắm nhé," Sam nhìn mẹ tôi,

"Bạn sẽ thấy nó nếu bạn đi ra ngoài và đi thẳng về phía trước." Mẹ tôi nhìn Sam rồi ném chăn bông xuống gầm giường tôi.

Sam mở cửa và bước ra ngoài với đống đồ tạp hóa của mình.

“Tử Hàm, con phải hòa hợp với anh ấy,” mẹ tôi nói.

"Được rồi, con biết rồi mẹ," tôi nói,

“Lát nữa Sam sẽ quay lại bảo anh ấy trải chăn ở đây. Thế thôi.” Mẹ tôi đưa tay phải vuốt tóc trên trán, nhìn tôi rồi bước ra ngoài. 

"Ồ," tôi nói,

Những thứ Sam mang theo là một số vật dụng cơ bản và rất nhiều thẻ ngân hàng. 

Một lúc sau, Sam trở lại phòng,

"Ôi Zihan, vẻ mặt của mẹ thật dữ tợn, vẻ mặt của bố thật dễ thương," Sam đến gần tôi và nói:

"Ha ha, đúng rồi, mẹ ta nói ngươi trải mấy cái chăn này ra, từ nay về sau có thể ngủ ở đây."

Tôi nói, giường của tôi không vừa với Sam nữa, tôi sẽ không ngủ với anh ấy, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã nổi da gà. 

"Được rồi Zihan," nói xong, Sam bắt đầu dọn giường, tôi theo anh ấy đi khắp phòng. 

Sau khi Sam làm xong, mẹ rủ chúng tôi ra ngoài ăn tối nên tôi và Sam ra ngoài đi chân trần. May mắn thay, sàn nhà được trang trí bằng ván gỗ. 

"Cha, mẹ, Tử Hàm, cảm tạ các ngươi rất nhiều, cũng rất cảm ơn đã quen biết các ngươi, về sau xin cho ta lời khuyên." Sam nói xong liền quỳ xuống trước mặt bố mẹ tôi.

"Này này này...hahahaha..." Bố tôi cười, mẹ tôi cũng cười nhẹ,

"Đừng như vậy Sam, cứ thoải mái như ở nhà và coi nơi này như nhà của mình." Bố tôi mỉm cười nói:

"Không phải sao? Bố ơi, đây là cách con được dạy khi còn học ở Học viện Khổng Tử. Bố phải quỳ lạy cha mẹ." Sam ngây thơ nhìn bố.

"Hahaha, vâng, nhưng bây giờ không cần nữa. Haha, được rồi, Tử Hàn, qua ăn tối đi," bố mỉm cười nói,

Sau khi mẹ dọn bữa cho mỗi người chúng tôi, Sam lại bắt đầu nói chuyện.

"Wow, đồ ăn mẹ tôi nấu ngon quá. Khi tôi ở Nam Phi, đồ ăn do người hầu ở nhà nấu chẳng ngon chút nào." Sam ăn đồ ăn do mẹ nấu. Nó trông thực sự rất ngon.

“Cười khúc khích, ăn nhiều vào nhé,” mẹ tôi cười. Ai mà không thích được người khác khen chứ đừng nói đến chàng trai đến từ Nam Phi trước mặt. 

Tôi không biết Sam có nhìn thấy cách ngực cô rung lên trước nụ cười của mẹ không. 

Trên bàn ăn, Sam không lịch sự chút nào và chia sẻ những gì anh ấy thấy và nghe ở Nam Phi với gia đình chúng tôi. Cả gia đình dần dần chấp nhận cậu bé đến từ Châu Phi này.

Sau bữa tối, mẹ tôi vào phòng ngủ và thấy tôi và Sam đang viết ở bàn làm việc. 

“Hai đứa dừng lại đi, để mẹ nói cho con biết bây giờ là mấy giờ rồi,” mẹ tôi xõa tóc và nhìn chiếc giường Sam đã dọn.

"Đầu tiên, sau này các ngươi nhất định phải hòa thuận với nhau, không được xảy ra mâu thuẫn." Mẹ tôi nhìn chúng tôi và nói:

“Haha, mẹ, Zihan và con không thể xảy ra mâu thuẫn gì đâu, mẹ đừng lo lắng,” Sam lại đưa tay phải ôm lấy vai tôi. Tôi cũng cảm thấy người này chắc chắn sẽ không có mâu thuẫn gì với tôi. 

"Vậy thì tốt. Thứ hai, về nhà đúng giờ, ra ngoài chơi phải có sự cho phép của tôi." Mẹ tôi nhìn chúng tôi với đôi mắt mở to.

"Được rồi mẹ," cả hai chúng tôi đều gật đầu,

"Thứ ba, ở nhà ngươi phải hiểu lễ nghi, Sam. Vì đã đến Trung Quốc nên nhất định phải học thêm lễ nghi của người Trung Quốc, nếu không tuân thủ sẽ phải chịu phạt." Mẹ nhìn Sam,

“Được rồi mẹ, con nhất định sẽ nghe lời mẹ,” Sam đứng dậy vươn tay ôm mẹ.

"A..." Sam kêu lên.

Thì ra Sam đã bị mẹ tát vào tay.

“Sam, con không được ôm con gái ở Trung Quốc,” mẹ tôi cau mày và giận dữ nhìn Sam.

“Được rồi mẹ, Sam hiểu rồi,” Sam cúi đầu nhìn đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó rồi quay lại chiếc ghế cạnh tôi.

"Hahahahaha...bạn biết mẹ tôi tuyệt vời thế nào mà," tôi cười thầm trong lòng,

"Được rồi, hiện giờ tôi chỉ nghĩ được bấy nhiêu đó. Còn có chuyện gì nữa tôi sẽ nói với cậu sau. Làm bài tập xong thì đi tắm rồi đi ngủ." Mẹ nói xong, mẹ đóng cửa phòng ngủ của chúng tôi rồi bước lên tầng hai.

"Tử Hàn, mẹ thật sự rất độc ác." Sam vẻ mặt buồn bã nói. 

"Ha ha ha, ta đã sớm nói với ngươi, mẹ ta rất nghiêm khắc, được, về sau ngươi dần dần sẽ quen." Tôi an ủi Sam,

Sau khi chúng tôi làm xong bài tập về nhà, tôi muốn đi tắm và Sam nói rằng anh ấy muốn đi cùng tôi. Tôi muốn nói với anh ấy rằng bạn có thể đi sau khi tôi tắm xong, nhưng tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ không sử dụng phòng tắm của tôi. Dù sao đều là con trai, nhìn anh ta không quan tâm, tôi không thể mất mặt đàn ông Trung Quốc. 

Sau khi Sam thay quần áo, chúng tôi vào phòng tắm. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ, nhưng ai biết rằng Sam đã cởi quần lót mà không hề hay biết, điều đó khiến tôi bị sốc. 

Tại sao? 

Bởi vì tôi thấy dương vật của Sam rất to, dài và rất đen, ngay cả đầu dương vật cũng rất đen, trên người Sam thực sự có cơ ngực và cơ bụng. Hôm nay anh ấy mặc áo sơ mi dài tay khiến tôi nghĩ Sam không khỏe đến thế.

"Tử Hán, có chuyện gì vậy?" Sam nhìn tôi,

“Ồ không, em tắm rửa trước đi, anh đánh răng trước.” Nói xong tôi bước tới bồn rửa và bắt đầu đánh răng.

Sam bắt đầu tắm rửa cơ thể. Phải nói dương vật của người da đen đúng như truyền thuyết. Nó thực sự rất lớn và dài. Ít nhất nó dày hơn và dài hơn của tôi nhiều. Sự so sánh giữa anh ấy và tôi giống như sự so sánh giữa một đứa trẻ mười tuổi và một người lớn mười tám tuổi. 

"Tôi đã giặt Tử Hàn rồi, tôi có thể cho quần áo bẩn vào máy giặt được không?" Sam đến nói với tôi, cái gã ở háng anh ấy vẫn đang nâng lên hạ xuống.

“Ừ, cứ đặt nó vào đi.” Để tránh xấu hổ, tôi đánh răng xong rồi vào phòng tắm đi tắm. Tôi đóng cánh cửa kính mờ hơi trong suốt trước khi đi tắm. Mặc dù tôi vẫn có thể nhìn thấy một hình bóng mờ ảo sau khi đóng cửa kính lại, nhưng ít nhất một số phần rõ ràng mà người khác không thể nhìn thấy. 

Sau khi tôi tắm và Sam đánh răng, chúng tôi quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Sau khi tắt đèn, Sam kể cho tôi nghe một câu chuyện khác về thời gian anh ở Cape Town.

"Tử Hàm, cậu có bạn gái chưa?" Sam nói với tôi ở bên gầm giường trong bóng tối,

“Không, tôi chưa từng yêu,” tôi nói,

"Thật đáng tiếc. Zihan đẹp trai như vậy. Anh ấy nên có nhiều bạn gái hơn," Sam nói.

"Hehehe," tôi chỉ có thể cười khô khan,

"Tôi có bạn gái ở Cape Town. Tôi chơi với cô ấy rất thân. Chúng tôi thường chơi những trò chơi người lớn. Vui lắm. Lần này bố tôi rủ tôi sang Trung Quốc học nhưng tôi miễn cưỡng", Sam tiếc nuối nói.

“Nhưng tôi rất vui khi được gặp giáo viên chủ nhiệm, đội trưởng, Zihan và bố mẹ tôi,” Sam nói thêm.

Sam chơi trò chơi người lớn với bạn gái ở Nam Phi? Đó là loại trò chơi gì? Tôi thậm chí không thể tìm ra nó. 

"Được rồi, Sam, đi ngủ thôi. Sáng mai chúng ta có buổi đọc sách. Nếu mẹ xuống nhà lấy thứ gì đó và nghe thấy chúng ta nói chuyện thì chúng ta sẽ tiêu đời," tôi nói,

“À, mẹ ơi, không, mẹ tàn nhẫn quá,” Sam nói. Trong bóng tối, tôi thấy anh ấy trùm chăn lên đầu.

Dường như hình ảnh sự nghiêm khắc của mẹ đã thấm sâu vào tâm trí Sam. Xem màn trình diễn của Sam, tôi cảm thấy rất hài lòng. Giờ đây tôi đã có thêm một người nữa để cùng tôi tận hưởng sự uy nghiêm của mẹ. 

Nghe tiếng Sam xào xạc dưới gầm giường, có lẽ anh đã thích nghi rồi, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sam bắt đầu ở nhà tôi

“Sông chảy về hướng đông…” Đang ngủ, tôi bị đánh thức bởi tiếng rung và tiếng chuông dưới gối. Tôi cong môi khó chịu, với tay lấy điện thoại và tắt báo thức.

Đã bảy giờ sáng rồi. Tôi duỗi thẳng phần thân trên như thường lệ, định đứng dậy và mặc quần áo ngay khi cảm thấy buồn ngủ.

Tôi nhìn xuống gầm giường. Tôi muốn đánh thức Sam dậy để tự học buổi sáng đi học nhưng lại nhìn thấy chiếc chăn mỏng màu xám nhạt đắp trên người Sam đã bị hai chân cậu ấy đá sang một bên. Anh ta trần truồng và không mặc gì. Tôi lại nhìn xuống phía dưới anh và thấy dương vật to và dài đang nằm mềm mại trên bụng dưới của anh. Một cục vải trắng được ép dưới mông Sam. Đó là chiếc quần lót màu trắng anh mặc sau khi tắm tối qua. 

Sam thực sự ngủ khỏa thân? 

Có lẽ vào nửa đêm khi tôi đang ngủ, Sam mới từ Nam Phi đến thành phố Lâm Hải và không ngủ được vì bị jet lag. Gần cả đêm, khi tôi đang ngủ, anh ấy cởi quần lót, thấm chút mát vào háng rồi mới yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù tôi và anh ấy chỉ là những cậu bé mười sáu tuổi nhưng tôi có chút khó chịu khi anh ấy đột nhiên khỏa thân khi ngủ. 

Nhìn anh thở đều đều, tôi vẫn có chút không vui. Suy cho cùng thì đây là nhà của tôi và tôi cảm thấy Sam có phần quá tùy tiện. 

"Sam, dậy sớm học bài đi. Cậu có thể sẽ bị trễ sớm đấy." Nhìn anh ngủ say, tôi vội đánh thức anh dậy.

"A, Tử Hàn, ngươi tới muộn sao?" Sam mở to mắt và đứng thẳng lên, vẻ hoảng hốt.

Nhìn thấy Sam biểu diễn như thế này tôi rất hài lòng.

"Không được, nếu ngủ tiếp sẽ bị trễ." Tôi nhìn anh ấy,

"Ồ, xin lỗi Tử Hàm, tối qua tôi không ngủ được, không làm phiền anh chứ?" Sam cúi xuống nhặt chiếc quần lót màu trắng dưới gầm giường lên rồi mặc lại với vẻ không hài lòng.

"Không, ừm, Sam, cậu có thói quen ngủ khỏa thân à?" Tôi đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo.

"Ngủ trần? Ý anh là ngủ không mặc quần áo? Ở nhà tôi luôn ngủ không mặc quần áo, không mặc quần áo thì ngủ không được." Sam mặc quần áo và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn.

"Sam, ở Trung Quốc, đặc biệt là ở nhà, con trai có thói quen mặc đồ lót khi đi ngủ. Thật tốt khi tôi phát hiện ra. Nếu mẹ tôi nhìn thấy cậu ở nhà không mặc quần áo thì..." Tôi nhìn Sam với nụ cười nham hiểm.

"À, mẹ, được rồi Zihan, con biết rồi, lần sau con sẽ không làm thế nữa đâu," Sam nghe thấy tiếng mẹ nói có vẻ sợ hãi, vội vàng mặc quần áo bằng cả hai tay.

"Ha ha, ngươi bình thường tra xem tiếng Trung lễ nghi trên mạng, nếu không ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi lớn từ mẹ ta." Tôi mỉm cười, mở cửa phòng ngủ rồi cùng Sam vào phòng tắm tắm rửa.

"Được rồi Zihan, tôi phải học phép lịch sự của Trung Quốc để mẹ tôi thích tôi," Sam nắm chặt tay, trông như thể đã bị tôi tẩy não thành công.

Tắm rửa xong, hai chúng tôi xách cặp đi về phía cổng cộng đồng. Trên đường thỉnh thoảng mọi người nhìn Sam, Sam không hề ngại ngùng. Anh ta mở miệng và vẫy những móng vuốt đen bóng của mình với những người đàn ông, phụ nữ, già và trẻ đang nhìn anh ta. 

Tôi theo anh đến tận trường. Sự chú ý khiến tôi hơi khó chịu nhưng Sam lại rất thích thú. Anh ấy vui vẻ nói chuyện với tôi chuyện này chuyện nọ, thỉnh thoảng anh ấy còn nói “Xin chào, tôi yêu Trung Quốc!”

, khiến khóe miệng tôi run rẩy và toát mồ hôi. 

Tôi mua bánh bao và sữa đậu nành rồi đến lớp. Tôi và Sam ăn sáng xong và bắt đầu học bài vào buổi sáng. Khi Zhang Min đến kiểm tra lớp, anh ấy đứng trên bục với nụ cười trên môi và hài lòng nhìn tôi và Sam.

"Thầy Zhang, em muốn hỏi thầy một câu," Sam nhìn thấy Trương Mẫn đang nhìn mình và bắt đầu nói chuyện với Trương Mẫn. 

“Có vấn đề gì vậy, Sam?” Trương Mẫn bước đến chỗ chúng tôi với một nụ cười. 

"Ở Trung Quốc có được phép ôm con gái không? Ở Nam Phi tôi có thể, nhưng ngày hôm qua mẹ của Zihan nói rằng điều này không phù hợp với nghi thức của người Trung Quốc."

Sam nói rất nghiêm túc và không ngừng khoa tay múa chân bằng hai bàn tay đen đủi của mình. 

"Sam, cậu thực sự không được ôm con gái ở Trung Quốc. Và Sam, đừng hỏi những câu hỏi không liên quan đến sách giáo khoa trong lớp ở Trung Quốc." Trương Mẫn vẫn giữ nụ cười trên môi. 

Hôm nay Trương Mẫn mặc áo sơ mi trắng dài tay, váy ôm sát hông màu da thịt. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy lộ ra trong nháy mắt. Cô ấy đang đi một đôi giày vải màu trắng. Cô ấy xinh đẹp và trẻ trung. Cô ấy trông không giống cô hiệu trưởng nghiêm khắc của lớp trọng điểm của trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải. Ngược lại, tôi cảm thấy cô ấy thực sự rất dịu dàng. 

"Được rồi, cảm ơn thầy, hôm nay thầy thật xinh đẹp!" Sam nở một nụ cười lịch thiệp và nhìn giáo viên chủ nhiệm.

"Ừm... chúng ta tự học sớm đi," Trương Mẫn lúng túng bước về phía cuối lớp. 

"Cười khúc khích..." Tôi nghe thấy giám thị Lý Hiểu Quân đang cười thầm ở phía sau. 

"Tử Hàn, tôi có nói sai gì không?" Sam nhìn tôi cười toe toét.

“Không, chúng ta tự học đi.” Tôi sợ thầy Trương thấy chúng tôi còn nói chuyện sẽ tức giận. 

Sam quay lại nhìn Trương Mẫn, rồi nhướng mày nhìn màn hình. 

Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là tiết thể dục. Tôi đang chơi cầu lông với các bạn cùng lớp. Sam nói rằng cậu ấy thích chơi bóng rổ và chơi với các bạn cùng lớp trên sân bóng rổ. 

Có những tràng cười vang lên từ sân bóng rổ và tôi bị thu hút bởi nó. 

Trên sân bóng rổ, hóa ra mọi người đều bị sốc trước kỹ năng của Sam. 

Sam, trông có vẻ ngớ ngẩn, dùng cơ thể dẻo dai của mình để vượt qua cậu bé đang bảo vệ mình, bước ba bước và ném quả bóng rổ vào rổ kêu một tiếng. 

Khả năng nhảy tuyệt vời của Sam khiến các bạn cùng lớp ở gần đó ngạc nhiên. Các bạn nam chơi bóng rổ trong lớp đã giơ ngón tay cái lên và nói với anh rằng: "Sam thật tuyệt vời!"

, Tôi chắc chắn có chút ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chơi thoải mái như Sam trên sân bóng rổ. Khi đó những cô gái bên cạnh chắc chắn sẽ hét lên vì tôi. 

Sau khi Sam chơi bóng xong, anh ấy đến gặp tôi. Chuông vào học đã reo hơn mười phút trước. 

"Tử Hàn, cảm giác thật dễ chịu. Đã lâu rồi tôi không chơi bóng," Sam nói, toàn thân đổ mồ hôi.

“Thật tuyệt vời, Sam,” tôi nói.

"Hahaha, Zihan, khi tôi ở Nam Phi, tôi là đội trưởng bóng rổ của lớp. Bóng rổ đối với tôi là chuyện nhỏ," Sam cười toe toét và nói không khách sáo. Tôi không biết anh ta có phải đang khoe khoang hay không. 

“Hahaha, tuyệt vời, tuyệt vời,” tôi không còn cách nào khác đành để anh ấy tiếp tục thể hiện. 

"Để anh rửa mặt rồi chúng ta sẽ về nhà," Sam nói và chạy đến bồn rửa. 

Tôi phải đợi anh ấy ở chỗ tôi đang ở. 

Đợi mấy phút không thấy anh về, tôi có chút lạ lùng đi đến bồn rửa.

Nhưng tôi thấy Sam đang nói chuyện và cười đùa với một nhóm con gái. May mắn thay, Lý Tiểu Quân không có ở đó. 

"Tử Hàn, cậu đến rồi, những cô gái này là bạn tôi mới gặp," Sam nhìn thấy tôi đi tới, mở hai bàn tay đen to lớn ra và cười lớn nói:

"Haha, con tắm rửa xong chưa? Mẹ mắng con về muộn." Ban đầu tôi muốn đi theo Sam và làm quen với các bạn nữ ở lớp khác, nhưng nghĩ đến mẹ, tôi cảm thấy việc về nhà quan trọng hơn. 

"Mẹ? Đúng rồi người đẹp, con về nhà trước, lát nữa chúng ta sẽ chơi cùng nhau," Sam hôn bàn chân đen của nó rồi chào tạm biệt các cô gái phát triển tốt trong bộ đồng phục học sinh. 

"Cười khúc khích...Được rồi, tạm biệt," Vẻ hài hước của Sam khiến tất cả các cô gái bật cười, và bộ ngực khủng của anh ấy hơi đung đưa trong bộ đồng phục học sinh mùa hè màu trắng. 

Khi đến cổng trường, chúng tôi đã lỡ chuyến xe buýt sớm nhất về nhà. Bây giờ là giờ cao điểm buổi tối sau giờ làm việc, chúng tôi phải đợi hơn mười phút mới có xe buýt số 2 đến. 

“Xong rồi Sam, về sẽ bị mắng đấy,” tôi nói với vẻ mặt buồn bã.

"Không sao đâu, Zihan. Tôi sẽ quay lại và nhận lỗi với mẹ. Đừng sợ." Sam đặt tay lên vai tôi, trông có vẻ vô tư. Có vẻ như cậu vẫn chưa biết mẹ mình nghiêm khắc đến thế nào. 

"Được rồi," nhưng không có giải pháp tốt nào khác trước mắt.

"Tử Hàm, Sam, cậu vẫn chưa về nhà à?" Một giọng nói rõ ràng vang lên từ phía sau chúng tôi,

Chúng tôi cùng nhìn lại và thấy đó là đội trưởng Lý Tiểu Quân.

"Ồ, giám đốc, tôi rất vui được gặp anh. Zihan và tôi đã lỡ xe buýt về nhà," Sam nhìn thấy Lý Tiểu Quân, bước tới và dang tay giải thích,

"Vậy thôi. Không sao đâu. Chút nữa tôi sẽ đến đây." Lý Tiểu Quân mỉm cười nhìn Sam và bước tới chỗ tôi.

"Giám đốc, sao anh về muộn thế?" Tôi nhìn Lý Tiểu Quân. Hôm nay thời tiết vẫn có chút oi bức. Lý Tiểu Quân đang mặc đồng phục học sinh mùa hè, với hai búi tóc nhỏ đỡ phần phồng lên của bộ đồng phục học sinh màu trắng tinh. Cùng với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và cặp kính trên chiếc mũi cao, cô ấy thật dễ thương và thanh lịch.

“Hôm nay tôi trực, hai người vẫn quen sống chung chứ?” Lý Tiểu Quân nhìn Sam và tôi,

"Làm quen đi, giám sát, Zihan và tôi gần như mặc đồ lót giống nhau," Sam mở to mắt nhìn Lý Tiểu Quân,

"Này này này," Lý Hiểu Quân hơi đỏ mặt,

"Ừm...Sam, chúng ta không thể nói chuyện như thế này khi ở cùng con gái," tôi nói với Sam,

"A, xin lỗi giám thị, ý tôi là Tử Hàn và tôi chơi rất hay, chúng tôi là anh em tốt." Sâm giải thích

"Keke, tôi biết rồi, vậy tôi đi trước, ngày mai gặp lại, tạm biệt," xe buýt đi đến nhà Lý Tiểu Quân đã đến sân ga, Lý Tiểu Quân vẫy tay chào chúng tôi rồi bước vào xe buýt. 

"Tạm biệt," Sam nhìn chằm chằm Lý Hiểu Quân lên xe,

“Zihan, đội trưởng có dáng người đẹp và làn da trắng trẻo,” Sam nói với tôi sau khi xe chạy đi.

"Ừm...phải," tôi không biết sao? Người này nói thật đấy. 

"Tử Hàm, tôi nghĩ cậu nên kết bạn với đội trưởng, sau đó có thể chơi trò chơi người lớn với cô ấy," Đôi mắt Sam lấp lánh,

"Ừm..." Tôi xấu hổ. 

Mặc dù mới bước vào năm nhất trung học và có hứng thú với những cô gái xinh đẹp nhưng tôi vẫn dành phần lớn thời gian để học và chơi một số trò chơi khi rảnh rỗi. Tôi không biết nhiều về cái gọi là “trò chơi người lớn”. Có vẻ như tôi muốn bù đắp những kiến ​​thức còn thiếu này khi có thời gian.

"Này, bạn gái tôi ở Cape Town thường chơi game người lớn. Có lần tôi đang chơi ở nhà cô ấy thì bố cô ấy đột nhiên mở cửa đi vào nhà. Chúng tôi phải trốn dưới gầm giường. Vừa sợ vừa thú vị." 

Sam vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài, trông thật phấn khích.

"Haha, Sam, cậu cứ nói cậu và bạn gái chơi trò chơi người lớn, trò chơi người lớn là gì?" Tôi hỏi Sam,

"Chà... con không biết sao, Zihan? Chà, có vẻ như mẹ quá nghiêm khắc với con," Sam nhìn tôi với ánh mắt đáng thương,

"Ừ... ừ, quên đi, xe buýt tới rồi, chúng ta về nhà trước đi, nếu không mẹ sẽ mắng chết." Khi đang nói chuyện với Sam, chiếc xe buýt số 2 đã chạy tới sân ga. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ giải thích với mẹ. Tôi tin mẹ là một người mẹ biết điều và tốt." Sam mở to mắt và tự tin nói với đôi môi trắng hồng như xúc xích. 

Trên đường về nhà bị kẹt xe, phải mất gần ba mươi phút chúng tôi mới về đến cổng cộng đồng. 

Về đến nhà, chúng tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Khi chúng tôi bước vào, mẹ chúng tôi đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong phòng khách. 

Điều đập vào mắt là một đôi chân trắng to lớn. Trên hai bàn chân xỏ đôi dép xỏ ngón màu đen, mười ngón chân rõ ràng rất mềm mại. Mái tóc dài của cô được buộc gọn gàng sau đầu, đôi lông mày được vẽ tinh tế, đôi mắt to với hai mí và đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi cao và trắng. 

Dưới chiếc cổ trắng nõn thon thả là một cặp ngực đầy đặn nhô về phía trước. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo ba lỗ bằng lụa băng không tay màu xanh đậm và một chiếc quần đùi denim màu đen ở thân trên ở nhà hôm nay. Nhiệt độ hôm nay quả thực có chút oi bức.

Tôi biết nhìn mẹ như vậy là sai nên đành quay lại nhìn Sam đang đi theo mình.

“Mẹ,” tôi nói,

"..." Mẹ im lặng và tiếp tục nhìn chúng tôi.

"Ồ, mẹ ơi, con và Tử Hàm đang học thể dục. Trên đường lại tắc đường nên về muộn." Tôi và Sam đặt cặp sách lên ghế sofa, cả hai cùng cúi đầu như thể đã làm sai điều gì.

"Hừ! Lần sau không làm thì chiều tan học phải về sớm, có việc gì thì phải gọi điện cho mẹ!" Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng và nghiêm khắc nói với chúng tôi:

“Con biết mà mẹ,” Sam và tôi gật đầu. 

"Ôi mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp hơn hôm qua. Trông mẹ như em gái hai mươi tuổi vậy." Sam nhìn mẹ đang ngồi trên sofa, nhìn lên trần nhà rồi ra hiệu cho mẹ:

"Được rồi! Đừng lắm mồm nữa, Zihan. Hôm nay bố con đi công tác. Tối nay mẹ về muộn và không nấu ăn. Lát nữa các con tới cổng khu dân cư sẽ nhận đồ ăn mang về." Mẹ nói rồi đứng dậy đi lên lầu. Chiếc áo ba lỗ của cô ấy hơi mỏng và bộ ngực của cô ấy hơi lắc lư một chút. Cô cao 1,75 mét và hai chân dài duỗi thẳng ra ngoài chiếc quần short denim. Vì chân mẹ rất dài nên chiếc quần đùi trông như đồ lót trên người mẹ. 

Khi mẹ anh di chuyển xung quanh, dưới tấm lưng mảnh khảnh của bà, cặp mông đầy đặn lấp đầy chiếc quần short của bà. Sam mỉm cười và nhìn mẹ rời đi.

“Tử Hàn, mẹ hung dữ quá,” giọng Sam hơi lớn, tiếng “dah-dah” khi mẹ anh đi lên lầu đột nhiên dừng lại, ngay sau đó bà lại đi lên.

"Sam, bạn có thể nói nhỏ hơn được không?" Tôi trợn mắt nhìn anh, được rồi, bây giờ mẹ tôi chắc chắn sẽ nhớ lại mối hận của Sam. 

"A, mẹ, mẹ có nghe thấy không?" Sam nhìn lại cầu thang,

“Ý anh là gì, giọng nói đó của anh…” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Ồ, xong rồi, Zihan, lát nữa cậu có thể để tôi lấy đồ mang về..." Sam nói với tôi và ôm tôi. Tôi biết anh ấy muốn thể hiện sự “đóng góp” của mình với mẹ. 

“Được rồi được rồi, anh tự đi lấy đi,” tôi phải nhanh chóng đồng ý để anh buông tôi ra.

Chúng tôi mang cặp sách vào phòng ngủ của tôi và cất chúng đi. Chẳng bao lâu, giọng mẹ tôi vang lên từ tầng hai,

"Đi lấy đồ mang đi, số cuối cùng là 9528". 

"Được rồi mẹ," tôi trả lời,

"Tôi đã đến Zihan," Sam nói và chạy ra ngoài.

Sam này, tôi lắc đầu rồi lấy điện thoại ra lướt qua Douyin một lúc. 

Một lúc sau, mẹ tôi xuống nhà, thấy tôi đang nghịch điện thoại trong phòng ngủ nên bước vào.

“Tử Hàm, sao cậu không đi?” Mẹ tôi nhìn tôi. Khi cô ấy đến, tôi cảm thấy có mùi thơm trong phòng. 

“Mẹ ơi, Sam nói vừa rồi anh ấy nói xấu mẹ, anh ấy muốn tự mình lấy được, để anh ấy lập công…” Tôi nói,

"Ừm, con học khá nhanh. Nhưng..." Mặc dù khuôn mặt mẹ tôi không biểu cảm nhưng tôi cảm thấy trong đôi mắt to của mẹ có một nụ cười.

"Được rồi, đi rửa tay nhanh lên. Chúng ta sẽ ăn tối khi Sam mang nó về," mẹ tôi bước ra ngoài.

Dù nhìn thấy em gái xinh đẹp lắc lắc cái mông to khi tôi vuốt ve nhưng tôi chỉ biết ngoan ngoãn cất điện thoại vào ngăn kéo. 

Sau vài phút, Sam gọi tôi ra ngoài cổng,

"Tử Hàn, ta đã trở lại!" Sau khi mở cửa cho anh ấy, tôi thấy Sam đang lấy vài chiếc túi, có vẻ như rất nhiều. Chẳng trách mẹ tôi lại bảo hai chúng tôi nên đi cùng nhau. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Sam, tôi cười thầm trong lòng. 

"Mẹ, mẹ mua đồ ăn về nhiều quá!" Sam đặt nó lên bàn phòng khách, đầu đầy mồ hôi.

Mẹ đang từ trong bếp đi ra và mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy Sam như thế này.

"Kkeke, Sam, đi lau mặt và ăn đi."

Mẹ mỉm cười, dường như mẹ đã tha thứ cho Sam vì đã nói xấu sau lưng mẹ.

"Này, vâng lời mẹ!" Sam chào mẹ bằng kiểu chào quân đội đàng hoàng. 

"Cười khúc khích..." Mẹ trông rất vui vẻ. 

"Mẹ, mẹ gọi đồ ăn thật là giỏi, ngon quá." Ăn xong, Sam nhìn đồ ăn trên bàn rồi ra hiệu bằng hai bàn tay đen đủi.

"Cười khúc khích, cứ ăn nếu con thích," Mẹ mỉm cười nhìn Sam. Có lẽ mẹ đã thấy rằng ở nhà mặc áo ba lỗ quá hở hang, dù sao thì Sam cũng đã ở đây. Trước bữa tối, cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng cắt ngắn bên ngoài áo ba lỗ. 

Dù vậy, khi mẹ cô bật cười, bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô vẫn không ngừng rung chuyển. Tôi tự hỏi liệu Sam có để ý thấy điều đó không. 

Mẹ tôi và tôi đã ăn tối rồi và đang đợi Sam ăn xong và dọn bàn. 

"Mẹ, ngày làm việc cuối cùng mệt mỏi rồi, mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ dọn dẹp." Nói xong, Sam thực sự bắt đầu dọn dẹp đồ đạc trên bàn.

Có câu, ăn xong ở nhà không bao giờ dọn dẹp, mẹ tôi luôn dọn dẹp trong bếp. 

Tôi thực sự cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ bên trong. 

"Keke, được rồi, Zihan, cậu và Sam có thể dọn dẹp rồi bỏ vào thùng rác ở cửa." Mẹ có vẻ tâm trạng vui vẻ, ánh mắt mẹ khi nhìn chúng tôi không quá gay gắt, thậm chí còn có chút dịu dàng. 

"Không, không, không, Tử Hàm, ngươi giúp mẹ ta vỗ lưng cho bà đi. Khi ta ở Nam Phi, mẹ đi làm về, ta sẽ vỗ lưng mẹ ta." Sam nhìn tôi rồi nhìn mẹ anh với nụ cười toe toét.

“Này, lưng mẹ đau quá,” mẹ tôi vui vẻ nói.

Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy sau khi được Sam nói chuyện, tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sam thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài, còn tôi thực sự đã đến để phản đối mẹ tôi. Mặc dù trước đó tôi đã phản đối cô ấy nhưng chuyện đó đã xảy ra từ rất lâu rồi. 

“Ồ, Tử Hàn của chúng ta đã lớn rồi, cuối cùng nó cũng sẽ hiếu thảo với mẹ nó,” mẹ tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười.

“Mẹ ơi, nó mạnh đến mức nào vậy?” tôi nói. Dưới chiếc cổ trắng nõn của mẹ tôi, từ cổ áo tỏa ra một mùi thơm. 

“Vừa phải, sang trái một chút, ừ, ừm… chua quá,” mẹ tôi tỏ vẻ rất thoải mái,

Chẳng bao lâu sau, Sam trở về nhà,

"Tử Hàn, ngươi vỗ lưng mẹ ngươi như vậy là sai rồi, để ta dạy ngươi." Sam đi tới nói.

"Mẹ, mẹ có thể nằm trên ghế sofa được không? Con sẽ dạy Zihan, sau này anh ấy sẽ massage cho mẹ," Sam thành thật nói.

“Được rồi được rồi,” mẹ tôi nói xong liền nằm ngửa trên ghế sofa. Tôi phải nói rằng mẹ tôi có dáng người rất đẹp. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng từng bộ phận trên làn da của bà đều trắng trẻo rõ rệt. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy rất thẳng. Cô mặc quần short ngắn khoe cặp mông đầy đặn, trông rất gợi cảm. Hai cục thịt trên ngực cô bị ép vào ghế sofa, lộ ra từ tấm vải trắng quấn hai bên của mẹ cô. 

Sam choáng váng. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh ấy bảo tôi ngồi sang một bên và dạy tôi cách vỗ lưng tốt nhất.

“Nhấn thích hợp bằng lòng bàn tay,” Sam nói.

"Hmm...ah Sam, đau quá..." Mẹ phát ra một âm thanh có phần đau đớn,

“Mẹ ơi, chắc mẹ ngồi yên nhiều lắm,” Sam ép chặt mẹ.

"À... ừ... Mẹ làm việc ở ngân hàng nên không có thời gian tập thể dục..." Mẹ nói.

"Zihan, con có thấy không? Nhấn vào đây để giảm đau nhức cơ bắp," Sam dạy tôi một cách đàng hoàng, giọng mẹ tôi nghe có vẻ thoải mái nhưng lại có chút đau đớn bên dưới.

“Sau khi học xong, khi về có thể mát-xa cho bố,” Sam nói với tầm nhìn xa trông rộng.

"Chà," tôi chỉ có thể chấp nhận lời dạy của anh ấy như một học sinh,

"Hmm...ah...Mẹ đau quá...Sam, nhẹ nhàng một chút, hơi đau một chút..." Mẹ hét lên liên tục,

“Được rồi,” Sam cố gắng hết sức, kiên nhẫn nhìn bóng lưng mẹ và không ngừng dạy tôi các kỹ thuật.

“Được rồi, đừng ép quá, hãy dành thời gian, nếu không, như lời nói, vâng, nó phản tác dụng, hãy dành thời gian và cho cơ thể khả năng thích ứng,” Sam nhìn tôi và nói,

"À...này, hình như tôi thấy thoải mái hơn nhiều rồi, cảm ơn Sam." Mẹ đứng dậy, duỗi thẳng hai cánh tay thon dài trắng nõn, bộ ngực đầy đặn đột nhiên càng đẩy về phía trước.

"Này, đây là việc tôi nên làm, Tử Hàn, cậu ổn chứ?" Sam nhìn tôi cười toe toét.

"Ồ, tôi có thể," tôi nói,

Bạn đã chứng minh điều đó cho tôi chỉ một lần. Tôi không biết mình có làm được không, nhưng vì thể diện, tôi phải nói rằng tôi có thể làm được. 

"Được rồi được rồi, mẹ lên giặt đồ. Các con đi làm bài tập đi." Mẹ rất vui vẻ, không còn ánh mắt nghiêm nghị ngày xưa, bước lên lầu với đôi dép tông có nơ đen.

Phải nói rằng thân hình 1,75m của mẹ tôi là người con gái đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

"Sam, chúng ta đi làm bài tập về nhà thôi. Mẹ tôi đang vui vẻ, nếu không chúng ta sẽ lại gặp rắc rối sớm thôi," tôi nói,

Mặc dù Sam diễn xuất trước mặt mẹ rất giỏi nhưng phải nói rằng Sam thực sự rất nhạy cảm và biết nhiều thứ, ngoại trừ phép xã giao của người Trung Quốc. 

"Được rồi Tử Hàn," nói xong, hai chúng tôi đi vào phòng ngủ bắt đầu viết bài tập hôm nay thầy giao. 

Khoảng chín giờ tối, tôi làm bài tập rất nhanh nên vào phòng tắm tắm trước. Bây giờ tôi chỉ muốn nằm trên giường xem những video chị đẹp vặn mông mà tôi còn chưa xem xong. 

Sau khi tôi tắm xong, Sam cũng vào tắm. Tôi nghe thấy tiếng máy giặt trên lầu kêu vo vo, mẹ tôi vẫn còn thức.

Tôi quay lại giường và lướt qua Douyin. Sau khi xem chị xinh đẹp, sự tò mò đã khiến tôi bấm vào tài khoản Douyin của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang chụp ảnh tự sướng. Tôi đã xem một video mới được cập nhật. Mẹ tôi chú thích: "Con trai tôi đã lớn rồi và sẽ nhường nhịn mẹ. Thật thoải mái ~". Có vẻ như mẹ tôi không độc ác đến thế. 

Chẳng bao lâu sau, Sam lại chui xuống gầm giường và ngủ trên giường của mình. Vô tình tôi nhìn thấy quần lót của anh đang đỡ một chiếc lều cao. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ hỏi về những điều như vậy. Chắc hẳn anh ấy lại đang nghĩ về bạn gái mình ở Cape Town, vì khi nghĩ đến những chị em xinh đẹp vặn vẹo mông, tôi cũng sẽ rơi vào hoàn cảnh tương tự. 

Sau khi nói vài lời với Sam, cả hai chìm vào giấc ngủ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Sam tiếp xúc với nhiều nữ sinh trong trường, Lý Tiểu Quân cũng không tránh khỏi, bởi vì Sam dường như nhận thấy Lý Tiểu Quân thích nói tiếng Anh với Sam. Nói tiếng Anh là chuyện tầm thường đối với Sam, vì ban đầu anh ấy nói tiếng Anh ở Nam Phi. 

Buổi tối về nhà, sau bữa tối, Sam vội vàng thu dọn đồ đạc ở nhà, thậm chí còn vào bếp giúp mẹ rửa bát, khiến tiếng cười vui vẻ của mẹ vang lên từ trong bếp.

Tôi đành phải bảo Sam đến làm bài tập cho tôi nhanh, nếu không cậu ấy sẽ bị giáo viên mắng. Sau đó Sam ra ngoài làm bài tập với tôi. 

Cho đến tối thứ Sáu, bố mới về và mang cho chúng tôi rất nhiều hoa quả. Sam lại cho bố xem. Sau khi mời bố nằm xuống, ông đã xoa bóp cho bố bằng mười tám chiêu võ khiến bố hết lời khen ngợi hết lần này đến lần khác. 

"Bố mẹ ơi, tuần này con bận học quá nên quên mất. Bố mẹ gọi cho con 50.000 USD, tất cả đều có trong tấm thẻ này. Số tiền này sẽ dùng làm chi phí sinh hoạt cho con ở nhà. Bố mẹ con phải nhận thôi", Sam nói và đưa tấm thẻ cho mẹ. 

Phải chăng Sam cũng cảm thấy mẹ anh là người có tiếng nói cuối cùng ở nhà?

"Đây...Sam," mẹ nói,

"Mẹ, xin hãy nhận lấy. Xin hãy chăm sóc tốt cho bố mẹ và Tử Hàm trong năm nay." Sam nói xong lại quỳ xuống trước mặt chúng tôi.

"Này...Sam, sao con lại quỳ nữa, hahaha..." Bố đến đỡ Sam và cười.

"Được rồi, tôi sẽ giữ nó cho bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy cho tôi biết." Mẹ nhìn Sam và mỉm cười.

"Được rồi, cảm ơn bố mẹ, cảm ơn Zihan," Sam cúi đầu chào chúng tôi.

"Ồ, ngươi không cần khách khí như vậy, chúng ta cũng rất vui được gặp ngươi, sau này nếu có cơ hội, dẫn chúng ta đi Nam Phi chơi." Bố vỗ nhẹ Sam và nói:

“Được rồi bố,” Sam cười toe toét, trề đôi môi hồng. 

Bằng cách này, cuộc sống ở nhà tôi của Sam thực sự bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 "Sam rất tốt"

Tôi và Sam mới quen nhau chưa đầy một tuần, vì anh ấy là du học sinh trao đổi quốc tế đến từ Nam Phi và đang ở nhà tôi. Cộng với vẻ ngoài hài hước và tính cách hướng ngoại, nói nhiều của Sam, tôi đã trở thành bạn của Sam trong vài ngày qua. 

Mặc dù tôi có cảm giác như đang làm bạn với người bạn cùng lớp da ngăm đen đến từ Nam Phi này nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Trước bữa tối, trong bếp ở nhà. 

Dưới sự dẫn dắt của Sam, Sam và tôi vào bếp phụ giúp mẹ. 

"Này Sam, cậu phải dùng đũa để đảo miếng thịt đó. Cậu dùng tay thế nào được?" Mẹ liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô, trong mắt có chút kinh ngạc và tức giận. 

Giọng nói giận dữ của mẹ làm tôi đang rửa rau bên bồn rửa giật mình quay lại nhìn Sam. 

Mẹ tôi rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh, đặc biệt là những thực phẩm mẹ ăn vào miệng. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, tôi thường không có thói quen rửa tay. Tôi chỉ giơ tay lên để lấy nhiều thứ khác nhau và cho vào miệng. 

Mỗi lần mẹ nhìn thấy tôi, mẹ đều vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của tôi và nói: "Con phải rửa tay trước khi ăn. Tử Hàn muốn là một đứa trẻ khỏe mạnh." Vì thế nên hiện tại tôi rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh khi ăn uống. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ mẹ tôi luôn thích mặc đủ loại váy, đầm, váy hông, váy ngắn, váy hoa, váy dài, sườn xám...

Với làn da trắng như tuyết và dáng người cao ráo, mẹ luôn thích mặc những bộ váy này và dẫn tôi đi dạo trên bãi biển, chụp cho tôi nhiều bức ảnh cũng như những bức ảnh của tôi và mẹ, đó là những kỷ niệm đẹp của tuổi thơ tôi. 

Dòng suy nghĩ quay trở lại trong mắt tôi, tôi nhìn mẹ đang đứng bên bếp từ. Cô ấy có thân hình đầy đặn. Thời gian có thể không trôi qua nhưng tôi cảm thấy mẹ ngày càng xinh đẹp, khí chất chững chạc và thanh lịch hơn. 

"A, mẹ, con xin lỗi, điều này không phù hợp với lễ nghi của người Trung Quốc sao?" Sam bối rối không biết để đôi bàn tay đen đủi của mình vào đâu. Anh cũng giật mình trước phản ứng đột ngột của mẹ.

"Sam, đây có phải là nghi thức của người Trung Quốc không? Anh không thể chỉ dùng tay khuấy bột thịt được. Rất mất vệ sinh. Anh không thấy chiếc găng tay dùng một lần tôi đặt trước mặt sao?"

Mẹ dường như vẫn còn sợ hãi trước hành vi của Sam, đôi mắt xinh đẹp mở to đầy hoài nghi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con luôn ăn thịt viên như thế này ở Nam Phi. Con tưởng ở Trung Quốc cũng vậy." Sam nhanh chóng lấy chiếc găng tay dùng một lần trên thớt và đeo vào. 

“Sam, không phải như mẹ dặn, con ăn gì rất quan trọng, phải đảm bảo sạch sẽ và hợp vệ sinh nhé!” Mẹ dường như cảm thấy phản ứng vừa rồi của mình có chút quá đáng, liền mỉm cười nhìn Sam. 

Khoảnh khắc này khiến tôi nhẹ nhõm. Rốt cuộc, nếu mẹ tôi nổi giận và chửi bới Sam, tôi không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào. 

“Được rồi, cảm ơn mẹ đã nhắc nhở, con sẽ ghi nhớ,” Sam cười toe toét gật đầu, đôi bàn tay đen xì đeo găng tay dùng một lần bắt đầu chuyên tâm trộn bột thịt trong bát.

Tôi rửa sạch lá rau rồi đưa cho mẹ nấu canh. Ban đầu, những viên thịt Sam nhào được dùng để cho vào nồi, nhưng mẹ tôi lại dùng chúng để chiên. Tôi đoán mẹ tôi vẫn còn chút cảnh giác với những viên thịt mà bàn tay đen đủi của Sam đã chộp lấy. 

Có lẽ mẹ nghĩ chiên thịt viên sẽ sạch hơn, tôi nghĩ. 

Sam vẫn mỉm cười và nhảy nhót trong bếp như một con khỉ đột trong sở thú. 

Bữa tối, ở phòng khách. 

Gia đình ăn tối vui vẻ và xem bộ phim truyền hình đang chiếu trên tivi đối diện. 

“Em yêu, bắt đầu từ tuần sau anh sẽ đi công tác khoảng hai tháng để xây dựng địa điểm kinh doanh cho công ty. Ngày mai anh sẽ đi.”

Bố nói với mẹ ở bên cạnh, giọng bố rất đều đều, nhưng ánh mắt lại có chút do dự khi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngày càng to của mẹ.

Sau khi cha nói xong, ông lặng lẽ đắm mình vào việc ăn uống. Anh biết rằng lần sau anh sẽ lại bị mẹ mắng. 

Ở nhà, bố luôn là người yếu đuối. Mẹ nói gì bố cũng nghe theo. 

"Chúng ta lại đi công tác nữa! Sao cậu không sống ở bên ngoài đi!" Mẹ nhìn bố bằng ánh mắt lạnh lùng với vẻ mặt giận dữ. 

"Tôi không thể làm gì được. Hiện tại tôi là người duy nhất thích hợp đến công ty." Bố bất lực nói. Bố đã làm việc rất chăm chỉ trong những năm qua và đã được công ty công nhận. Số tiền tiêu vặt anh đưa cho tôi cũng tăng lên. 

"Hừ," Mẹ khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ bố. 

Anh dùng đôi tay thon dài cầm lấy chiếc đũa, nhặt một lá rau trong nồi bỏ vào bát cơm. Anh ta mở cái miệng đỏ mọng và ăn rau và cơm trắng vào miệng. 

Mẹ có vẻ rất giận bố, nghĩ lại, lần này bố thực sự đã đi công tác hai tháng, và sẽ là năm 2021 khi bố về nhà. 

"Tử Hàm và Sam, các con ở nhà phải nghe lời mẹ, giúp mẹ làm việc nhà, nếu không khi về sẽ không cho các con đồ tốt!"

Bố nói thẳng với Sam và tôi ngồi đối diện nhau:

“Con hiểu mà, bố,” tôi nói. Dù tôi rất tiếc vì mẹ tôi lại ở nhà một mình nhưng tôi lại càng thấy tiếc hơn khi bố tôi đi công tác. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều không muốn có một cuộc đoàn tụ vui vẻ bên gia đình. 

"Cha, ngươi đừng lo lắng, ta và Tử Hàn sẽ giúp ngươi chăm sóc mẹ ngươi, chúng ta là nam nhân!"

Nói xong, Sam đứng dậy, mặc chiếc áo ngắn tay màu đen như con tinh tinh, khoe những đường gân nổi trên cánh tay trước mặt bố mẹ mặc dù cơ bắp có hơi đen.

"Nếu có ai dám ức hiếp mẹ, con sẽ giúp bố đánh hắn. A~ da~ con là Lý Tiểu Long!" Sam liên tục thay đổi tư thế để thể hiện sức mạnh, đá về phía trước nhưng khuôn mặt đen đủi của anh đỏ bừng vì nín thở.

“Cười khúc khích…” Mẹ cười vui vẻ, đầy quyến rũ, nở rộ như hoa, khiến ba chúng tôi tựa như gió xuân.

Bàn tay phải thon dài trắng nõn của mẹ cầm đũa nhẹ nhàng che miệng, lồng ngực run lên vì cười. 

Vốn dĩ vì tin bố tôi đi công tác mà không khí trong nhà tụt xuống cực độ, mẹ tôi rất không vui. Sau màn trình diễn của Sam, không khí ở nhà lại trở nên sôi động. 

"Hahaha, được rồi, Sam, đàn ông nói gì thì làm! Và Zihan, bạn cũng vậy!" Bố cũng rất vui. Anh ấy nhìn Sam rồi nhìn tôi.

“Bố ơi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Tôi hứa với bố một cách nghiêm túc với một nụ cười. Dù sao thì tôi cũng là một học giả nghiêm túc và tôi không có cơ bắp như Sam để thể hiện. 

"Ừ, hahaha, hai người cũng yên tâm rồi. Vợ à, anh sẽ không ở đó hoài đâu. Hai tháng nay, khi nào rảnh anh sẽ về nghỉ ngơi một hai ngày rồi mới về."

Bố khẽ mở miệng nhìn mẹ ở bên cạnh.

“Được rồi, cười khúc khích… ở nhà có hai người đàn ông bảo vệ mẹ, con đi đi,” mẹ tôi cười vui vẻ như ngôi sao điện ảnh. Cô ấy tên là Giang Thư Anh, cô ấy là nữ thần trong lòng tôi, nhưng mẹ tôi có nhiều tuổi và tính tình chín chắn hơn cô ấy.

Tôi nghĩ vợ tương lai của tôi nhất định phải ngang hàng với Giang Thư Anh.

Tất nhiên, mẹ là nữ thần vĩnh cửu trong lòng tôi. 

Hai đôi mắt to quyến rũ của cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm khi cô cười, dưới chiếc cổ thon thả là bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa.

Sam, người đang hành động như một con khỉ, cũng bị bộ dạng hiện tại của mẹ mình làm cho choáng váng, ngừng cử động, nhưng ngay sau đó cảm thấy có gì đó không ổn nên tiếp tục khoe cơ bắp. 

“Bố ơi, để con múa cho bố giúp cho chuyến công tác của bố được thuận lợi nhé! Con chúc mẹ ngày càng xinh đẹp nhé!” 

Nói xong, Sam vẫn chưa hài lòng với việc xây dựng cơ bắp, lại bắt đầu khiêu vũ từ một bộ tộc châu Phi xa xôi, nhảy múa, vỗ mông và lắc chân. Vẻ hài hước của anh khiến tôi bật cười.

Xem điệu nhảy của Sam khiến tôi nhớ đến những điệu nhảy do người châu Phi biểu diễn trong video quảng cáo cho World Cup ở Nam Phi. The theme song of The Lion King, "Mumbling, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, murmuring, ah," rang in my mind. Thảo nguyên rộng lớn của Châu Phi chợt hiện lên trong tâm trí tôi.

Điều duy nhất làm tôi ngạc nhiên là Sam đang nhảy trong chiếc quần chơi bóng rổ. Ở một bên đũng quần bóng rổ rộng, khi cơ thể anh không ngừng run rẩy thì có một vật giống như cây gậy cũng đang rung chuyển. Mặc dù điều đó không quá rõ ràng nhưng tôi không biết liệu bố mẹ anh ấy có để ý hay không.

“Hahaha, cười khúc khích…” Cả nhà kết thúc bữa tối trong không khí vui vẻ với điệu nhảy ngộ nghĩnh của Sam. 

Tôi phải thừa nhận rằng đôi khi một người càng có nhiều kỹ năng thì lại càng hấp dẫn. Ít nhất thì bố mẹ tôi cũng vui vẻ, và tôi dần dần chấp nhận cậu du học sinh rắc rối đến từ Châu Phi này. 

Sau khi giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa, chúng tôi thu dọn cặp sách và trở về phòng ngủ để bắt đầu làm bài tập về nhà. Kỳ thi giữa học kỳ sẽ diễn ra vào tuần tới. Tôi phải học tập chăm chỉ để duy trì thành tích học tập đứng đầu lớp. Rốt cuộc, ngoài việc học và chơi game tốt hơn, tôi không có chuyên môn nào khác. Sam còn có thể massage, và anh ấy đã giúp mẹ tôi thư giãn rất nhiều trên cơ thể đau nhức sau giờ làm việc ngày hôm đó. 

Sam cũng có thể nhảy các điệu múa của bộ lạc châu Phi và trò chuyện không ngừng nghỉ với các cô gái. Tôi tự hỏi anh ấy sẽ làm gì khác trong tương lai.

Từ khi Sam về nhà tuần này, tôi trở nên siêng năng hơn, giúp mẹ dọn dẹp việc nhà và rửa rau. 

Đây là điều tôi chưa từng làm trước đây nhưng bây giờ được làm cùng mẹ, tôi luôn thấy trong lòng vui vẻ. 

Trong phòng ngủ của tôi vào ban đêm. 

Trước bàn học, tôi và Sam đang viết bài tập về nhà do giáo viên giao. 

“Tử Hàm, ngày mai là thứ bảy, chúng ta ra ngoài xem phim nhé,” Sam bắt đầu nhìn tôi bồn chồn và nói. Với đôi mắt tròn, chiếc mũi hếch, đôi môi rộng và làn da ngăm đen, tôi cảm thấy Sam thực sự trông hơi giống một con khỉ đột, mặc dù anh ấy thực sự rất lương thiện và hài hước. 

“Tuần sau sẽ có kỳ thi giữa kỳ, tôi sẽ dành hai ngày này để học.” Tôi liếc nhìn Sam và muốn cười, nhưng tôi lập tức nhịn cười và lại bắt đầu tập trung vào bài tập về nhà. 

"Được rồi, vậy nếu tuần này chúng ta không đi, em sẽ học cùng anh." Sam nói xong cũng bắt đầu theo tôi làm bài tập một cách nghiêm túc. 

Nhưng Sam luôn bồn chồn và cảm thấy mình không thể bình tĩnh được. Làm bài tập được một lúc thì nó gãi chỗ này chỗ kia, thậm chí tôi còn vô tình nhìn thấy móng vuốt đen đủi của nó gãi vào háng. 

Nửa tiếng sau, tôi làm xong bài tập, Sam đứng dậy vươn tay lên.

"A ~ Tử Hàn, ta đi ra ngoài uống nước, ngươi viết trước đi," Sam cuối cùng không thể bình tĩnh mà ngáp dài, đi ra ngoài uống nước.

"Tiếp tục đi, Sam, lát nữa bạn có thể mang cho tôi cốc nước được không?" Mặc dù đã làm xong bài tập nhưng tôi vẫn còn bài tập phải ôn và tôi không muốn rời khỏi bàn.

"Được rồi, Zihan," Sam nói và bước ra khỏi phòng ngủ bằng đôi chân trần. 

Bây giờ Sam mặc quần short ngắn tay với tôi ở nhà. Dù đang là mùa thu nhưng thời tiết gần biển vẫn có chút oi bức.

Một lúc sau, điện thoại trên bàn của tôi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là tin nhắn của Lý Hiểu Quân.

"Tử Hàn, vấn đề này ta không biết, ngươi có thể dạy cho ta được không?" Anh ấy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat khác để hỏi tôi một câu hỏi.

Bạn có nghĩ tôi là một cỗ máy học tập không? Bạn không muốn rủ tôi đi chơi à? Tôi nghĩ.

Tôi phải nhìn cô ấy trước. Dù sao thì Lý Tiểu Quân cũng khá xinh đẹp. Nghĩ đến vẻ ngoài ngây thơ, dễ thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy vui hơn rất nhiều, nhất là khi tôi vô tình nghĩ đến cặp ngực hơi nhô cao ẩn trong bộ đồng phục học sinh mùa hè màu trắng của cô ấy.

Sau một thời gian dài suy nghĩ, cuối cùng tôi đã tìm ra câu trả lời. Sau khi gửi các bước giải quyết vấn đề cho Lý Tiểu Quân, tôi thấy mình khát nước vô cùng, duỗi người đau nhức và tê dại. Đột nhiên tôi chợt nhớ ra, không phải Sam đã ra ngoài uống nước sao? 

Sao lâu quá bạn chưa về? 

Tôi cau mày và phải tự mình ra ngoài uống nước. 

Bố mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc và lên lầu nghỉ ngơi. Tôi thấy tầng một không bật đèn, chỉ có ánh sáng phát ra từ khe hở dưới cửa phòng tắm. Chắc hẳn Sam đã sử dụng phòng tắm. Chẳng trách đã lâu như vậy cậu không quay lại làm bài tập. 

Tầng hầm nhà chúng tôi được lát sàn gỗ nên tôi và bố mẹ thường không mang dép lê khi đi dạo quanh nhà trừ khi có khách đến ăn tối. 

Tôi bước đến cửa phòng tắm và định gọi cho Sam thì tôi nghe thấy một hơi thở gấp nhẹ từ bên trong, theo sau là tiếng "ah...huh" và một tiếng gầm bị bóp nghẹt. Nếu không phải tầng một yên tĩnh và tôi đứng gần cửa phòng tắm, có lẽ tôi đã không nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt này. 

Chẳng lẽ Sam bị ốm trong phòng tắm hay đã xảy ra chuyện gì? Đây sẽ là một rắc rối lớn và tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc thì anh ấy vẫn ở nhà tôi.

“Sam,” tôi ngập ngừng gọi.

"A, Tử Hàn, có chuyện gì vậy?" Giọng nói có phần khác lạ của Sam phát ra từ cửa nhà vệ sinh.

"Bạn ổn chứ?" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe câu trả lời của Sam, chắc sẽ ổn thôi. 

"Tử Hàm, tôi xin lỗi, tôi đang đi vệ sinh, bụng tôi hơi khó chịu," Sam nói lại với tôi, giọng điệu chuyển sang tông điệu như thường lệ. 

"Vậy thôi. Bây giờ cậu ổn chứ?" Cảm thấy đau bụng? Chẳng lẽ chính tay hắn đã lấy thịt xay nhuyễn rồi ăn phải thứ gì đó ô uế? 

Tôi nghĩ sau một thời gian tôi sẽ cảm thấy đau bụng. 

"Bây giờ thì ổn rồi. Có lẽ là do dạo này tôi chưa thích nghi được với khí hậu nên không sao cả." Sam đã trả lời tôi

"Được rồi, không sao đâu. Tôi đã làm xong bài tập rồi. Đi vệ sinh xong thì đi làm nhanh đi. Tuần sau là thi giữa kỳ đấy," tôi nói. Sam đang theo dõi tôi. Anh ấy là một sinh viên trao đổi. Nếu anh ấy làm bài thi kém, điều đó sẽ không tốt cho anh ấy và tôi. Tôi phải thúc giục Sam học tập.

"Được rồi Zihan, tôi hiểu rồi," Sam nói và nghe thấy tiếng anh lấy khăn giấy. 

Tôi trở về nhà để uống nước từ máy lọc nước ở phòng khách. Sau khi làm các câu hỏi một lúc lâu, tôi rất khát nước. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong bồn cầu, Sam đang định đi ra. 

Tôi quay lại phòng ngủ và tiếp tục đọc. Ngoài việc là người đứng đầu về học tập, không có điều gì khác khiến tôi tự hào cả. Tôi đã phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Nhưng mấy phút sau, tôi vẫn không thấy Sam quay lại làm bài, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ. 

Vừa rồi không phải anh ấy xả toilet sao? Bụng anh ấy còn đau không? 

Lúc tôi đang định đứng dậy đi ra ngoài xem có chuyện gì thì Sam bước vào, tay cầm ly nước, vẻ mặt rất vui vẻ. Có vẻ như cơn đau dạ dày của anh đã biến mất. 

"Tử Hàm, đây là nước ngươi yêu cầu, xin lỗi, bụng ta khó chịu, cho nên ta ở trong toilet suy nghĩ có nên tiếp tục ngồi xổm trong toilet hay không."

Sam cười toe toét và đưa nước cho tôi bằng đôi bàn tay đen to lớn của anh ấy.

Lúc tôi nhận lấy ly nước từ tay anh, tôi cảm nhận được một mùi hương rất quen thuộc xộc vào mũi, rất nhẹ.

Nó có vị như thế nào? Tôi không thể nhớ nó trong giây lát. 

"Cảm ơn Sam, tôi đã làm xong bài tập rồi. Bạn viết nhanh lên nhé. Tôi đi tắm trước đã," tôi nhìn Sam và nói:

"Được rồi, Zihan, cậu cứ làm đi," Sam ngồi vào chỗ và bắt đầu làm bài tập một cách nghiêm túc. 

Có vẻ như bụng Sam đang thực sự khó chịu, khiến cậu bồn chồn và gãi chỗ này chỗ kia. 

Trong phòng tắm, nước nóng cuốn trôi đi phần nào mệt mỏi của tôi, tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Sau khi thoa sữa tắm, hương thơm vẫn còn đọng lại. 

“Sao mùi hương này cứ như tôi đã từng ngửi thấy ở đâu rồi vậy?” Tôi suy nghĩ một lúc, đúng vậy, mùi hương tỏa ra từ tay Sam giống hệt mùi sữa tắm hiện tại, trách sao lại quen đến thế. 

"Sam có rửa tay bằng sữa tắm không? Anh ấy sẽ không... kéo nó lên tay đúng không?" Nghĩ đến đây, lại nghĩ đến món thịt viên tối nay bị mẹ mắng, tôi cảm thấy bụng mình quặn lên. 

“Không thể nào, thầy Zhang nói rằng Sam có phẩm chất rất cao,” tôi nghĩ, và xét theo những tương tác của tôi trong vài ngày qua, Sam quả thực biết rất nhiều thứ và rất chu đáo. 

Có vẻ như anh ta phải xuất thân từ một gia đình giàu có ở Nam Phi. Rốt cuộc, gia đình anh chỉ cho anh 50.000 USD.

Nó không thành vấn đề. Sau khi tắm xong, tôi bước vào phòng ngủ. Khi bước đến cầu thang lên tầng hai, tôi cảm thấy sàn nhà dưới chân mình hơi ẩm ướt. Tôi lau khô người trước khi bước ra.

Chẳng lẽ vừa rồi Sam đi ra chân ướt và không lau nước sao? Tôi không nghĩ nhiều về nó. Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy Sam đang làm bài tập ở bàn học.

Bây giờ anh ấy rất nghiêm túc với bài tập về nhà, và có cảm giác như anh ấy là người nghiêm túc nhất mà tôi và anh ấy từng tiếp xúc với nhau trong vài ngày qua. 

"Sam, cậu viết xong chưa?" Tôi bước đến bàn lấy điện thoại, nghĩ đến việc nằm trên giường nhìn em gái xoay người một lúc. 

"Tử Hàm, ngươi thật lợi hại, ta vừa mới viết xong ngươi nói." Sam mở to mắt, đứng dậy và ngạc nhiên, không thể tin được dang tay ra.

"Ừ haha, vậy đi tắm nhanh đi. Bây giờ đã mười giờ rồi. Chúng ta phải đi ngủ sớm thôi," tôi nói. Tôi muốn anh ấy ra ngoài tắm trong khi tôi xem đoạn video cô gái trẻ vặn mông và lắc ngực. 

Tôi không muốn Sam biết về sở thích của tôi. 

"Được rồi, Zihan, tôi đi tắm," Sam nói, lấy quần áo sạch sẽ trong tủ ra và bước ra ngoài. 

Tôi nhìn Sam biến mất trước mắt mình, bắt đầu bật điện thoại lên và thấy tin nhắn WeChat mà Lý Tiểu Quân đã gửi cho tôi nửa giờ trước với nội dung "Cảm ơn Zihan". 

Tôi mỉm cười nhẹ. Lý Tiểu Quân chắc chắn đã nhớ rất rõ tôi. Nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của cô ấy, tôi mỉm cười dâm đãng. Biết đâu tôi sẽ có cơ hội chơi “trò chơi người lớn” với Lý Hiểu Đồng như Sam đã nói. 

Đêm mù mịt luôn khiến nội tiết tố của con người tăng cao. Sau khi suy nghĩ, tôi tìm tư thế thoải mái nhất trên giường rồi nằm xuống, sau đó mở TikTok. 

Vào giao diện đề xuất video Douyin, video đầu tiên hôm nay, hệ thống đưa cho tôi video "Mục Mục Hy Tử", và "Mục Mục Hy Tử" là tài khoản Douyin của mẹ tôi mà tôi đã theo dõi bấy lâu nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 "Thời gian thật sự không tha thứ chút nào"

Mẹ tôi đã chú thích video này bằng câu này. 

Trong video, tiếng nhạc "Hymn" của Cơ Thẩn vang lên và hình ảnh xinh đẹp của mẹ cô từ từ hiện lên. Cô ấy có mái tóc đen dài xõa qua vai và mặc một chiếc váy hoa màu xanh lá cây nhạt. Cô có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da trắng như tuyết. Cô ấy đang đứng duyên dáng trên đồng cỏ, cầm chiếc ô trên cánh tay trắng nõn và nhìn vào ống kính với đôi mắt trong veo và sáng ngời. 

Tôi nhớ đây là bức ảnh do bố tôi chụp trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh cách đây vài năm khi gia đình chúng tôi đang chơi ở thảo nguyên Hulunbuir. Tôi ở ngay cạnh bố tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn cho mẹ một like, nhưng lại sợ mẹ phát hiện lúc này tôi còn nghịch điện thoại, ngày mai sẽ mắng tôi. 

Tôi nhìn vào phần bình luận thì thấy có hơn hai trăm bình luận. 

“Em gái xinh đẹp, anh có ba căn nhà ở Bắc Kinh, em có thể lấy anh được không?”

"Có vẻ như Giang Thư Anh..."

"Đôi chân to trắng nõn này, a... không làm được... Tôi đang ở trên tờ Dinh dưỡng nhanh!"

“Em gái xinh đẹp như vậy, không biết sau khi bị đánh sẽ khóc bao lâu!”

…

Rất nhiều bình luận nói rằng mẹ tôi rất xinh đẹp. 

Mẹ đã đẹp rồi, còn cần phải nói với mẹ sao? Tôi nghĩ vậy. 

Mẹ tôi chỉ lạnh lùng như tôi nghĩ và không trả lời họ. 

Xem video của mẹ vào đêm khuya luôn có cảm giác kì lạ. Tôi lướt qua các video của mẹ tôi và tiếp tục xem các video nhảy của các cô gái khác. Phải nói rằng con gái thời nay mặc rất ít và hầu hết đều để lộ ngực. 

Tôi thừa nhận rằng tôi cũng sừng sỏ và muốn xem bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó trông như thế nào. 

Sau khi duyệt hơn mười phút, Sam bước vào. 

"Tử Hàm, cậu có dùng Douyin không?" Mắt Sam sáng lên, trông có vẻ thích thú. 

"Haha, vâng," có lẽ tôi vừa tải lại nhạc nền trên Douyin để anh ấy có thể nghe thấy. 

"Tử Hàm, ngươi biết nhảy laze sao?" Khuôn mặt đen to lớn của Sam tiến lại gần tôi với một nụ cười. 

Sam thực sự đã bò lên giường với tôi. 

Điều này làm tôi hơi khó chịu. 

Nhưng tôi lại thấy xấu hổ khi nói chuyện với anh ấy. 

"Tôi biết, mấy ngày trước đó là một loại nhạc nền rất nổi tiếng. Rất nhiều cô gái đang sử dụng nó."

Nhắc đến múa laze, tôi vẫn có ấn tượng. Nó đã rất phổ biến vào tháng trước. 

Các cô gái trẻ lấy ra hai thanh kiếm laze từ sau lưng và chiếu sáng khuôn mặt và bộ ngực trắng trẻo của họ. Tôi không thể không xem chúng hơn mười lần.

"Haha, bạn có muốn tôi cho bạn xem "vũ điệu laser khác biệt" không?" Sam nhếch khóe miệng và nháy mắt với tôi.

"Ồ? Để tôi xem thử," tôi mong chờ điều đó và Sam nhảy xuống gầm giường và lấy e. "Này, nhìn này," Sam bò lại chỗ tôi, mở e, tìm kiếm một lúc trên điện thoại, bấm vào một đoạn video rồi đưa cho tôi, "Đừng phấn khích, Zihan, hehe," Sam nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm. Trước hành vi kỳ lạ của anh ta, tôi càng tò mò hơn về "vũ điệu laser khác biệt" là gì. 

"Thump thump thump thump..." Trong video, một cô gái trẻ có vẻ ngoài thuần khiết đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng hồng dễ thương, ngồi bắt chéo chân trên ghế. Nhạc nền vẫn giống như nhạc tôi đã chơi. Khi một người nói "Này này này... thịch...", tôi mở to mắt, tim đập thình thịch, máu dồn nhanh về một hướng nhất định. 

Cô gái trẻ thuần khiết và đáng yêu thay quần áo sau một tiếng “bụp”. Không, tôi phải nói là cô gái đó đang khỏa thân. Cô ấy rút thanh kiếm laze từ phía sau bằng hai cánh tay trắng nõn. Khuôn mặt ngây thơ của cô lúc này trở nên quyến rũ. Cô nhìn chằm chằm vào ống kính với đôi mắt quyến rũ. Hai bộ ngực lớn không có áo ngực từ từ lộ ra dưới ánh sáng xanh của thanh kiếm laze. 

Cuối cùng tôi cũng biết ngực phụ nữ trông như thế nào. 

Nó đầy đặn và tròn trịa, giống như một cái bánh bao lớn. Trên ngực có một vòng tròn thanh tú và hai núm vú màu hồng. Hóa ra núm vú của con gái to lắm, to hơn núm vú của tôi rất nhiều. Đây có phải là nơi trẻ con sẽ bú sau khi sinh ra không? 

Đó là thứ mà người ta gọi là "núm vú". 

Tôi không biết tại sao, nhưng càng nhìn vào bộ ngực của cô gái trẻ này, đặc biệt là núm vú hồng hào thanh tú, “con cặc” bên dưới tôi thực sự ngẩng đầu lên một cách có ý thức. 

Ánh sáng xanh vẫn chiếu xuống, thậm chí tôi còn nhìn thấy một chùm tóc đen dưới bụng cô gái. “Đó có phải là lông mu của cô gái không?”

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, cặc tôi cứng đến mức khó chịu, như bị quần tôi bóp nghẹt, đau lắm. Các cô gái thật hấp dẫn. Chẳng trách người xưa có câu: “Yêu một nước, lại càng yêu người đẹp”. 

Đoạn video biến mất sau khi tôi nhìn thấy một chút lông mu và tôi nuốt nước bọt. 

"Này, Zihan, trông ngon đấy." Sau khi video phát xong, Sam lấy điện thoại lại và nhìn tôi từ một bên, ánh mắt đầy tự hào. 

“Đẹp trai,” dù anh ấy có hài lòng đến đâu, tôi cũng thực sự sốc. Cuối cùng tôi cũng biết “bộ ngực” của phụ nữ trông như thế nào và “lông mu” của phụ nữ trông như thế nào, trong lòng tôi tràn ngập phấn khích. 

Để ngăn Sam nhìn thấy phần da thịt cương cứng dưới cơ thể tôi, tôi lấy chiếc chăn bông bên cạnh và đắp lên phần thân dưới của mình. 

Rốt cuộc, tôi vẫn còn cảm giác xấu hổ. 

Tôi không thể để ông già da đen này cười nhạo tôi vì tôi không nhìn thấy thế giới, mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này mà khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

“Tử Hàm, nếu em thích thì đi ngủ đi.” Sam nói, mỉm cười nhẹ, đóng cửa phòng ngủ lại, quay về giường nằm xuống. 

"Sam," đoạn video vừa rồi khơi dậy sự quan tâm của tôi, "Hả? Có chuyện gì vậy Zihan?"

Sam quay lại nhìn tôi: “Có phải con gái nào cũng có hai chấm đỏ trên ngực không?”

Dù sao thì Sam cũng đã đích thân đưa cho tôi xem nên tôi có thể hỏi cũng không sao. 

“Đúng vậy, ngực của mỗi cô gái đều có hai núm vú, đó là núm vú của phụ nữ. Tuy nhiên, núm vú của phụ nữ có thể to hoặc nhỏ, quầng vú dưới núm vú cũng có thể to hoặc nhỏ”, Sam nghiêm túc nói với tôi, trong khi hai bàn tay đen đủi của anh ấy cứ so sánh với tôi, như thể anh ấy biết rất rõ. 

“Ồ, ra là vậy,” tôi trầm ngâm. 

"Được rồi, Tử Hàn, tối nay cũng muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết." Sam nhìn tôi vẻ có lỗi, "Được rồi Sam, đi ngủ thôi," tôi gật đầu, "Chúc ngủ ngon, Zihan của anh," Sam mỉm cười với tôi và nằm xuống, "Chúc ngủ ngon Sam," và tôi theo anh ấy lên giường. 

Nghe Sam xoay người dưới gầm giường, một lúc sau mới có tiếng ngáy khe khẽ. Có vẻ như hôm nay Sam hơi mệt. Rốt cuộc, anh bị mẹ mắng trong bếp.

Sam đang ngủ ngon lành. Sau khi anh ấy cho tôi xem video, tôi không thể ngủ được nữa. Tôi lại lấy điện thoại ra và xem ảnh selfie của Lý Tiểu Quân trên WeChat. Lý Tiểu Quân thật trong sáng và xinh đẹp. Cặp ngực hơi nhô cao của cô ấy, mặc áo ngắn tay màu trắng, lẽ ra phải có bộ ngực bên trong phải không? 

Ngoài ra còn có hai hạt đậu đỏ phải không? 

KHÔNG! 

Tôi đang nghĩ về điều gì? Vú chỉ nên đến từ những cô gái đang mang thai. 

Tôi vô tình vào tài khoản WeChat của mẹ tôi và nhìn vào ảnh đại diện WeChat của mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám có in hình màu hồng nhạt. Cô ấy có thân hình cong đẹp hơn nhiều so với dáng người trên Douyin. Nhìn vào ngực mẹ, tôi nghĩ: “Đây là mẹ!”

Một giọng nói vang lên trong đầu tôi, khiến tôi đổ mồ hôi lạnh và nhanh chóng đặt điện thoại lên đầu giường. 

Nghe tiếng Sam ngáy nhẹ, tôi trùm chăn lên đầu, chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một ánh sáng chói lóa khác. 

Thì ra mẹ tôi bước vào phòng ngủ của tôi, kéo rèm ra, ánh nắng ngoài trời chiếu vào phòng, “Mẹ... hôm nay là thứ bảy…” Tôi dụi mắt khó chịu vì tối qua ngủ không ngon, “Thứ bảy không được lười nằm trên giường. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi.” Đôi mắt đẹp của mẹ tôi tức giận, hai chân trần to lớn bước đến giường Sam. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra rằng đã chín giờ sáng. Tại sao đêm qua tôi lại ngủ rất tệ? Chắc là do tôi ngủ không ngon. 

Mẹ đứng trước giường Sam một lúc rồi bước ra ngoài. Tôi phớt lờ mẹ một chút rồi hỏi: “Sao mẹ không gọi cho Sam? Con tưởng Sam sẽ gặp rắc rối. Thật không công bằng khi mẹ mới bảo con dậy”. 

Tôi nhìn Sam trên giường, tôi nhận ra anh ấy đang đắp chăn bông lên bụng. Một tay đen đang ấn chăn, tay kia chạm vào háng anh. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Sam chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, bên phải có gắn một vật giống như cây gậy rõ ràng. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi mở chăn, nhìn vào “con cặc” của mình rồi nhìn vào con cặc của Sam. Anh ấy có chiều dài tương đương với tôi. Cuối cùng, tôi gặp được một người có chiều cao tương đương với tôi.

Cuối cùng tôi không còn phải trở thành một con quái vật nữa, điều đó khiến tôi hạnh phúc. 

"Mẹ không thể vừa nhìn thấy Sam như thế này liền bỏ đi vì quá xấu hổ không dám nói ra! Sam thật khổ sở." Tôi bắt đầu lo lắng về Sam. Tôi đứng dậy và đi tới giường của Sam. Ngay khi tôi định gọi cho Sam, lời nói của tôi đã bị chặn lại. Tôi nhìn thấy dương vật nam của Sam, không, tôi nên nói là đầu dương vật, lộ ra từ chiếc quần lót trên đùi phải của anh ấy. Nó có màu đen và đỏ, khác hoàn toàn với vẻ ngoài màu hồng của tôi. 

Bạn vừa nhìn thấy Sam phải không? Không thể nào, Sam sẽ thực sự đau khổ. 

Tôi tưởng mẹ tôi chắc giận lắm nên bỏ đi không nói một lời. 

"Sam, Sam, dậy đi," tôi đành phải vỗ về Sam, "A... Zihan, em tỉnh rồi à?" Sam trông rất buồn ngủ và muốn ngủ. 

“Dậy đi và đừng ngủ nữa. Mẹ sẽ mất bình tĩnh nếu em lại đi ngủ đấy,” tôi giận dữ nói. Sam thực sự không biết tính khí của mẹ mình. Trước đây, khi lười nằm trên giường, tôi phải đứng trong phòng khách cả tiếng đồng hồ không cử động. Mẹ đang ăn trái cây và xem TV. Nếu chuyển đi, tôi sẽ phải bắt đầu lại. 

Tất cả đều là quá khứ của máu và nước mắt nên bây giờ tôi thức dậy khi mẹ gọi và không bao giờ thức khuya. 

“Nhưng tôi vẫn hơi buồn ngủ, tôi muốn ngủ thêm một lát nữa,” Sam nói, “Ừm… Ngủ lại sẽ bị phạt,” tôi nói với Sam, “Không sao đâu Zihan, tôi thực sự muốn ngủ thêm một chút, mẹ tôi sẽ trừng phạt cô ấy.” Sam trông giống như một con lợn không sợ nước sôi. Tôi nhìn bàn tay đen đủi của anh ấy lại nắm lấy dương vật bên dưới mình, tôi ngượng ngùng đắp chăn cho anh ấy, nếu không mẹ tôi gặp lại mẹ sẽ không tốt. 

Nếu Sam không dậy thì anh ấy vẫn là khách. Mẹ có lẽ sẽ không mắng anh nhiều đâu. Tôi phải đi tắm rửa trước. 

Tôi bước vào phòng tắm thì thấy mẹ đang loay hoay với chiếc máy giặt bên trong. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ mặc một chiếc tạp dề đen buộc ngang eo, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu xám ở nhà. 

Nhìn từ phía sau, mông mẹ trông rất to, cặp mông tròn trịa đầy đặn được che bởi bộ đồ ngủ mỏng. 

Đây là tôi, tôi đang nghĩ gì vậy...

Tôi lắc đầu, "," tôi nói, bước vào lấy bàn chải đánh răng và đánh răng, "Bố, bố đi vào buổi sáng phải không?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Người mẹ cao 1,75 mét có khí chất mạnh mẽ đến mức tôi trông như đứa trẻ đứng cạnh mẹ. Chẳng trách mỗi lần vào phòng tôi cô ấy đều bước thẳng vào mà không gõ cửa. Trong mắt cô ấy, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ.

"Nào, chúng ta đứng dậy và đi thôi. Sam vẫn chưa dậy à?" 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nhưng không thấy Sam. “À, anh ấy nói anh ấy muốn ngủ một lát,” tôi nói. Tôi thấy sắc mặt mẹ hơi ửng hồng, mái tóc dài hai bên trán dính sát vào mặt.

"Tắm rửa xong thì đi đánh thức anh ấy đi. Cả hai người đều không thể nằm trên giường được." Mẹ tôi vẫn nghiêm khắc nói. Tôi mỉm cười trong lòng. Đây là mẹ tôi.

“Tôi hiểu rồi,” tôi bắt đầu đánh răng, “Anh không biết giặt quần áo sao? Cho vào máy giặt thôi.” Mẹ cau mày, hai bàn tay trắng nõn của mẹ tách quần áo của Sam và tôi vào máy giặt. "Còn nữa, Vương Tử Hàn, thời tiết bây giờ có chút ẩm ướt, không được." Con phải đóng hết cửa sổ lại, chừa một chút khoảng trống cho không khí lọt vào", mẹ tôi vừa nói vừa cúi người lấy quần áo của tôi ra, nhưng tôi lại thấy mẹ cau mày. Tôi luôn cảm thấy mẹ rất đẹp khi cúi xuống, dáng người lập tức phản chiếu, với một chỗ phình ra thực sự.

Mẹ mang quần áo của tôi lên lầu, máy giặt ở tầng một bắt đầu giặt quần áo bẩn của Sam.

Tại sao vừa rồi mẹ lại cau mày? sự kỳ lạ.

Tắm rửa xong, tôi đi vào phòng ngủ. Trong phòng ngủ, Sam đã đứng dậy, nửa nằm nửa người trên giường, chơi đùa với con e.

“Tử Hàm, ngươi đã trở lại.” Sam mỉm cười nói, trông rất vui vẻ, “Ừm, ta tắm rửa xong rồi. Bạn nên đứng dậy nhanh chóng. Mẹ sẽ thực sự nổi giận nếu con không thức dậy sau." Tôi nói, lấy điện thoại và ngồi xuống bàn làm việc. "Được rồi, Zihan, con dậy ngay." Sam đứng dậy, mặc quần short và áo ngắn tay rồi đi vào phòng ngủ.

Buổi trưa, ở phòng khách.

Sam và tôi ngồi ở một bên bàn, còn mẹ ngồi đối diện chúng tôi.

Chương trình "Con người và thiên nhiên" đang chiếu trên TV.

“Tổ phụ huynh nói tuần sau các em sẽ thi giữa học kỳ, hai em hãy cố gắng học tập nhé.” Mẹ đứng dậy đưa cho mỗi đứa một chiếc đùi gà to.

Mẹ cúi xuống và cho chân gà vào bát của chúng tôi. Do bị trọng lực hấp dẫn, cặp vú to của cô rũ thẳng xuống dưới ống tay áo ngắn cũn cỡn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hầu hết mái tóc mùa xuân trắng và mềm mại từ cổ áo của mẹ.

Tôi đoán chắc Sam cũng đã nhìn thấy, tất nhiên là tôi liếc nhìn Sam và anh ấy đang nhìn đùi gà trong bát.

Dù Sam có nhìn thấy cũng chỉ có thể trách mẹ tôi mới có thân hình đẹp như vậy. Trên thực tế, nó không thành vấn đề nếu tôi nhìn vào nó. Sam cũng coi mẹ tôi như mẹ ruột của mình. Cuối cùng, anh đã đưa toàn bộ số tiền của mình cho cô cất giữ.

"Được rồi mẹ," Sam và tôi đáp lại mẹ. Sam nhìn đôi đùi gà mẹ mang tới, bưng lên ăn.

"Sam! Đã bao nhiêu lần tôi bảo bạn chú ý vệ sinh rồi? Găng tay để trên bàn à?" Mẹ mở miệng, đôi mắt đẹp mở to, ống tay áo ngắn màu trắng phồng lên lại run lên mấy lần.

“Ồ, con lại quên mất, con ở Nam Phi quen rồi, xin lỗi mẹ nhé,” Sam cười toe toét với mẹ, nhặt chiếc găng tay dùng một lần trên bàn lên và đeo vào.

"Sam, lần sau cậu làm chuyện này lần nữa, hãy đến phòng chứa đồ và suy nghĩ kỹ nhé!" Điều khiến mẹ tôi khó chịu nhất là những người không nghe lời bà. Sam mới được nghe điều này tối qua, và bây giờ anh ấy lại lặp lại thói quen cũ, và mẹ cô ấy hơi tức giận.

Phòng chứa đồ nằm dưới cầu thang trên tầng hai. Đó là cái bóng tuổi thơ của tôi. Chỉ cần tôi không vâng lời, mẹ sẽ nhốt tôi vào đó. Tôi sẽ ngừng khóc và gây rắc rối ngay lập tức. Bên trong rất tối và tôi không biết công tắc đèn ở đâu.

“Con biết sai rồi mẹ ơi, lần sau con sẽ nhớ,” Sam tỏ ra đáng thương, và vì là người da đen nên trông hơi khác. 

“Tử Hàm, cậu cũng vậy, ăn gì cũng nhớ giữ gìn vệ sinh nhé.” Sau khi mẹ tôi mắng Sam, bà lại nhìn tôi. Làm sao tôi dám nhìn cô ấy? Cô cúi đầu đeo găng tay vào ăn. 

“Con cũng biết mà mẹ,” nói xong, tôi và Sam bắt đầu đắm chìm vào việc ăn uống. Sam dường như bắt đầu nhận ra rằng mẹ không lịch sự với bất cứ ai và anh bắt đầu học cách thành thật. 

Khi tôi đang gắp thức ăn lên, tôi thấy khóe miệng mẹ hơi nhếch lên. Có vẻ như mẹ tôi rất hài lòng với sự ngoan ngoãn của chúng tôi. 

Ăn trưa xong mẹ tôi lên lầu nghỉ ngơi. Tôi và Sam đóng cửa phòng ngủ lại và học bài trong phòng. Tuy nhiên, Sam dường như không có nhiều kiên nhẫn. Anh ấy đọc sách và chơi với điện thoại di động một lúc. 

Nửa giờ sau, anh lại mở cửa phòng ngủ rồi đi ra ngoài. Mẹ anh hình như từ trên lầu đi xuống và đang xem TV trong phòng khách. Sau khi Sam bước ra ngoài, anh nghe thấy tiếng Sam và mẹ anh nói chuyện nhỏ nhẹ. 

Để tập trung ôn bài, tôi đeo tai nghe chống ồn và bắt đầu chăm chú ôn tập từng môn. Suy cho cùng, Sam là học sinh trao đổi nên việc cậu ấy học tốt hay không không quan trọng.

Quá lớn. Nếu tôi trượt kỳ thi, tôi sẽ đau khổ.

Không biết qua bao lâu, Sam từ bên ngoài đi vào, ngồi cạnh tôi, lại vỗ về tôi: "Sao vậy Sam?" Tôi rút tai nghe ra, nhìn Sam thành thật, "Tử Hàm, mẹ nói sau khi học tốt thì ra ngoài siêu thị trước cửa mua nước tương và dấm. Ở nhà không có. Đây là tiền." Sam nói, đưa năm mươi tệ cho tôi, "Tôi hiểu rồi," nói xong, tôi nhận tiền và bắt đầu học lại. 

Sam cũng bắt đầu đọc sách giáo khoa trên bàn. 

Một giờ sau. 

"Sam, tôi đi siêu thị, cậu có muốn đi theo tôi không?" Tôi nhìn Sam sang một bên. Sam đã ra ngoài uống nước vài lần trong một giờ qua. Nước ở Nam Phi có nghèo đến vậy không? Thực sự bị thuyết phục. 

“Tới Tử Hàn đi, mẹ đang nấu bữa tối, lát nữa con sẽ giúp mẹ,” Sam vui vẻ nói, nhìn tôi với ánh mắt chân thành và giản dị, “Được,” vì anh ấy không đi nên tôi cũng không quan tâm đến anh ấy. Với số tiền còn lại mua xì dầu và giấm, tôi tự mua đồ ăn, haha. 

“Mẹ ơi, con đi siêu thị đây,” tôi hét vào bếp, nơi mẹ tôi lẽ ra đang nấu bữa tối. “Được rồi,” tiếng mẹ tôi vọng ra từ bếp. Trên thực tế, lối vào cộng đồng của tôi cách siêu thị không xa. Cách lối ra khoảng 500m. Trước cửa rẽ trái nhưng đi tới đi lui phải mất một lúc mới tìm được chỗ để xì dầu và dấm trong siêu thị. 

Mua xong, tôi trở về nhà thì thấy Sam đang bận rộn cùng mẹ trong bếp. Làn da ngăm đen của Sam và làn da trắng như tuyết của mẹ anh đang cùng nhau đứng trước bồn rửa. Màu da của mẹ và Sam quá tương phản nhau, đặc biệt là cặp mông săn chắc của mẹ tôi và cặp mông nhăn nheo của Sam. Tôi luôn cảm thấy có gì đó lạ lùng khó tả khi họ đứng cùng nhau, dù họ ở rất xa nhau. 

"Mẹ, con về rồi." Mẹ quay lại nhìn tôi rồi quay sang đảo thức ăn trong nồi. 

“Mở nắp chai đưa cho mẹ,” mẹ tôi nói, “Tử Hàn, con về rồi, mẹ đang rửa rau cho mẹ, con có muốn qua giúp mẹ không?” Sam nhìn tôi với nụ cười toe toét, “Được rồi,” tôi mở nắp chai nước tương và chai giấm, cầm lấy đặt cạnh mẹ, đi đến chỗ Sam rửa tay cho tôi, rồi đi theo Sam rửa lá rau.

Mẹ tôi rất im lặng khi nấu ăn tối nay. Có lẽ cô ấy và Sam đang nấu ăn một mình, còn tôi thì ra siêu thị mua đồ. Sam tuy là một đứa trẻ nhưng dù sao anh ấy cũng là người da đen nên mẹ tôi chắc hẳn cũng có chút lo lắng. 

Tất cả chúng tôi đều lặng lẽ ăn tối trong bữa tối, mặc dù Sam cứ nói đi nói lại điều gì đó để khuấy động không khí ở nhà. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ rất mệt mỏi, một bên mắt hơi đỏ và sưng lên, bà đang đáp lại từng lời của Sam. 

Ăn tối xong, sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong việc nhà, mẹ lên lầu nghỉ ngơi. Tôi và Sam cũng về phòng ngủ tiếp tục học. Không, lẽ ra tôi nên tiếp tục học và Sam đang chơi trên điện thoại di động. 

“Tử Hàn, vừa rồi con đi mua đồ, vô tình có thứ gì đó rơi vào mắt mẹ con khi mẹ đang nấu ăn. Sau đó con thổi cho mẹ, bởi vì ở Nam Phi, con luôn thổi cho mẹ và bạn gái, sẽ không sao đâu. Con không biết việc này có phù hợp với lễ nghi của người Trung Quốc hay không, mẹ cũng không nói có đúng hay không, nhưng bà có vẻ tức giận. "Chính là vậy, ta không biết, nhưng ngươi yên tâm, mẹ ta là mẹ của ngươi, mẹ ta không có mắng ngươi, điều đó chứng tỏ không sao đâu." Tôi nhìn Sam, thảo nào trước bữa tối mẹ tôi rất im lặng, có lẽ bà sợ hành động của Sam.

“Tốt lắm,” Sam lại cười toe toét, nhưng dường như anh cũng cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nói xong, anh lặng lẽ bắt đầu đọc sách, không còn tâm trạng bồn chồn như mấy ngày trước.

Mười giờ tối, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và trở về phòng ngủ. Sam đang nằm vắt chéo chân trên giường và nghịch điện thoại di động. Tôi đang nằm nghiêng trên giường với chiếc điện thoại di động, xem video của Sam về những chị em xinh đẹp với cặp mông săn chắc. Một lúc sau, Sam quay lại nhìn tôi, nháy mắt thần bí với tôi: "Tử Hàn, nếu em muốn, anh sẽ cho em xem 'Trò chơi người lớn'"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nhìn cái nháy mắt của Sam, đột nhiên khơi dậy sự thích thú của tôi, “Zihan, ở Nam Phi, con trai ở độ tuổi chúng tôi đều chơi “trò chơi người lớn”. Nụ cười dâm đãng của Sam khiến tôi càng thích thú hơn.

"Đây là loại trò chơi gì dành cho người lớn? Là trò chơi bắn súng CS người thật à?" Tôi thực sự không biết Sam đang nói về điều gì, mặc dù tôi thích xem các cô gái trên Douyin tạo dáng.

"Bạn thực sự không biết? Zihan, nền giáo dục của Trung Quốc lạc hậu đến thế sao?" Đôi mắt tròn xoe của Sam mở to, trông như thể tôi không biết “trò chơi người lớn” mà anh ấy đang nói đến khiến anh ấy ngạc nhiên.

"Tôi thực sự không biết..." Tôi trợn mắt nhìn anh ấy. Tôi đã nhận được một nền giáo dục truyền thống và nghiêm túc từ khi còn nhỏ. Làm sao tôi biết trò chơi mà Sam nhắc tới là của người lớn? "Này, Zihan, tôi lo lắng tôi đã dạy cậu những điều không tốt. Đừng nói với mẹ cậu," Sam nheo mắt và thần bí nói với tôi, "Tôi có nói với mẹ tôi không? Tôi không có nhiều thời gian như vậy." Tôi lại trợn mắt nhìn Sam và chỉ nói những gì tôi muốn nói, dành thời gian cho anh ấy.

“Được rồi, chúng ta thỏa thuận rồi,” Sam lại bắt đầu cười dâm đãng, “Trò chơi dành cho người lớn là trò chơi nam nữ chơi. Tóm lại là tình dục.” Sam nói một cách nghiêm túc và ra hiệu với tôi bằng cả hai tay, "Giới tính? Ý bạn là con trai và con gái sử dụng bộ phận sinh dục của mình để giao phối?"

Tôi vẫn hiểu điều này. Tôi đã không học môn sinh học ở trường trung học cơ sở một cách vô ích.

Qua môn sinh học ở trường THCS, em biết cơ quan sinh dục nam gọi là dương vật, cơ quan sinh dục nữ gọi là âm đạo. Khi dương vật của nam giới được đưa vào âm đạo của nữ giới, sau một số quá trình nhất định, dương vật sẽ tiết ra tinh trùng, tinh trùng này sẽ kết hợp với trứng do người nữ tiết ra trong âm đạo của người nữ. Sau quá trình tiến hóa sinh sản, một quả trứng được thụ tinh sẽ được hình thành. Đây là cách mọi người trải qua quá trình tiến hóa sinh học và cuối cùng chúng ta trở thành chúng ta với đầu, mặt, tay và chân.

“Ừ, có vẻ như cậu cũng biết, Zihan,” Sam nhìn tôi, “Trò chơi của người lớn là tình dục, sau đó là tình dục, chẳng phải trò chơi chỉ có thể chơi khi sinh con sao?” 

Tôi vẫn còn một chút bối rối. Đã được rửa tội bằng giáo dục bắt buộc, tôi vẫn không hiểu ý Sam là gì.

Sam cho biết anh và bạn gái ở Nam Phi thường chơi "trò chơi người lớn". Không phải Sam có nhiều con sao?

“Không, Zihan, đúng là quan hệ tình dục là quá trình sinh con, nhưng bạn có thể quan hệ tình dục mà không sinh con,” Sam mở to đôi mắt to. Lòng trắng mắt của anh ấy trông trắng hơn nhiều so với lòng trắng của người da vàng chúng tôi. Có lẽ đó là vì anh ta là người da đen. Ngoại trừ mắt, miệng, lòng bàn tay và mu bàn tay, mọi thứ khác đều có làn da sẫm màu.

“Cách duy nhất là ngăn chặn tinh trùng xâm nhập vào âm đạo của con gái, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ có thai,” tôi nói. Mặc dù môn Sinh học THCS cho biết tinh trùng có thể không kết hợp 100% với trứng cái trong âm đạo của người phụ nữ nhưng vẫn có khả năng kết hợp, nhất là vào những ngày con gái rụng trứng, con gái rất dễ có thai.

"Đúng vậy, vì vậy bạn cần phải thực hiện các biện pháp bảo vệ khi quan hệ. Bạn biết đấy, bao cao su được đeo trên dương vật của các chàng trai chúng ta để chúng không đi vào âm đạo của người phụ nữ khi xuất tinh." Sam trông rất nghiêm túc khi giải thích cho tôi.

"Ừ, tại sao tôi lại quên mang bao cao su?" Tôi chợt nhận ra rằng bao cao su chỉ để tránh thai.

“Giờ thì cậu đã biết rồi, cậu có muốn tôi cho cậu xem một đoạn video về trò chơi của người lớn không?” 

Sam đến bên cạnh tôi, nháy mắt với tôi, đôi môi dày như xúc xích nhếch lên và cười dâm đãng. Thành thật mà nói, tôi không biết liệu mình đã bắt đầu cái gọi là dậy thì hay chưa. Tôi thực sự muốn biết những điều này và mong chờ chúng. Tôi tự nhiên nghĩ đến giám sát Lý Tiểu Quân trong đầu.

"Được rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi, ta thật sự không muốn xem." Dù rất muốn xem nhưng tôi không muốn Sam biết tôi là một đứa trẻ không trung thực. Suy cho cùng, anh ấy nói rằng trò chơi của người lớn là tình dục, nghĩa là đưa dương vật của con trai vào âm đạo của con gái. Đây không phải chỉ là nội dung khiêu dâm sao?

Tuy nhiên, Tiểu Cao Di Thanh, tôi muốn lén lút xem nó khi tôi ở một mình, giống như tôi lén lút ngắm nhìn các mỹ nhân trên Douyin vặn mông lộ ngực.

"Được rồi, Zihan, khi nào cậu muốn xem thì nói với tôi, ở đây tôi có rất nhiều thứ hay ho," Sam quay lại giường, cong môi nhìn tôi nói: "Được rồi, Sam, đi ngủ thôi, chúc ngủ ngon." Tôi nhìn Sam, đắp chăn lên người, nhắm mắt lại và bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

“Chúc ngủ ngon, Zihan,” Sam nằm dưới gầm giường, vì giường của tôi cao hơn giường của anh ấy trên mặt đất khoảng năm mươi cm. Sau khi Sam nằm xuống, anh ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng anh ấy lật người dưới gầm giường. 

Dù từ chối “lòng tốt” của Sam nhưng trong đầu tôi vẫn cứ nghĩ đến “tình dục”, điều đó thật hấp dẫn. Tôi nhớ trong sách giáo khoa sinh học cấp 2 có những bức tranh trừu tượng về âm đạo của các bé gái. Tôi cảm thấy âm đạo của con gái giống như một cái chậu, có một cảm giác thân mật không thể giải thích được. 

Đang nghĩ ngợi, bộ dáng ngây thơ của Lý Hiểu Quân cứ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi ngẩng đầu lên: “Ừ…” Một giọng nói kỳ lạ từ dưới gầm giường truyền đến, tôi giật mình. Giọng nói nghe khó chịu nhưng lại rất dễ chịu trong tai, giống như một giai điệu đẹp đẽ, khiến tôi phấn khích. 

Sam chưa ngủ à? Không thể nào chính Sam lại nằm mơ và tạo ra những tiếng động kỳ lạ như vậy. Nghĩ đến đây tôi nổi hết da gà. 

May mắn thay, chỉ có một âm thanh kỳ lạ dưới gầm giường. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng xào xạc từ dưới gầm giường. Không biết đã qua bao lâu, vừa lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ thì một tiếng thở nặng nề lại đánh thức tôi dậy. Tôi biết đây là từ Sam. Tôi đứng dậy và nhìn chiếc giường một cách kỳ lạ. Sam được đắp chăn bông nhưng không có gì bất thường. Có lẽ anh lại đang mơ. Tôi buồn ngủ quá nên nằm xuống và ngủ thiếp đi.

"Tử Hàm, nóng quá, ngươi cởi quần áo ra đi." Bên tai tôi vang lên giọng nói trong trẻo của Lý Hiểu Quân. Tôi nhìn sang một bên và thấy Lý Tiểu Quân đang đi về phía tôi trong bộ bikini màu xanh lá cây mà cô gái Douyin mặc. Không phải tôi đang ngủ trên giường ở nhà sao?

Lý Tiểu Quân đến khi nào, cô ấy vẫn đang mặc bikini. 

"Được rồi," tôi thực sự làm theo lời của Lý Tiểu Quân và cởi quần áo của mình. Tôi cảm thấy như mình đang khỏa thân một nửa.

"Sao em không cởi quần ra? Để anh cởi ra nhé." Lý Tiểu Quân thực sự đã bước đến gần tôi và nói:

Bàn tay dài của anh ấy lại chạm vào cơ thể tôi, Lý Hiểu Quân lại cởi quần của tôi?

Nhìn bàn tay gầy gò của cô ấy chạm vào cơ thể mình, sao lại có cảm giác thoải mái đến vậy? 

"Tử Hàn," tôi đang say sưa với khoái cảm mà Lý Hiểu Quân mang lại cho mình thì một khuôn mặt đen đủi xuất hiện từ phía sau Lý Hiểu Quân. Khi Mu xuất hiện, tôi thực sự nhìn thấy đôi mắt của Lý Tiểu Quân bắt đầu nheo lại, tạo thành hình lưỡi liềm, và anh ấy hơi mở cái miệng gợi cảm của mình. "Ừ..." Một giọng nói kỳ quái phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lý Hiểu Quân. Những chiếc răng cửa sạch sẽ của anh ta đã bị ố vàng. Cô ấy há hốc mồm đầy nước bọt, chỉ trong chốc lát, tôi nhìn thấy chiếc mũi thẳng của Lý Tiểu Quân đeo cặp kính gọng đen, mắt cô ấy hơi quay sang nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên, cười kỳ lạ, "Tử Hàm," Tôi say mê trước khoái cảm mà Lý Tiểu Quân mang lại cho mình, khi một khuôn mặt đen đủi xuất hiện từ phía sau Lý Tiểu Quân. 

Với sự xuất hiện của Sam, tôi thực sự nhìn thấy đôi mắt của Lý Tiểu Quân bắt đầu nheo xuống, tạo thành hình lưỡi liềm, và hơi mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, "Ừm..." Một giọng nói kỳ lạ phát ra từ cái miệng nhỏ của Lý Tiểu Quân, rỉ ra khỏi cánh cửa màu trắng, và một cái lưỡi đầy nước bọt lộ ra từ cái miệng mở ra. Chỉ trong chốc lát, tôi nhìn thấy Lý Hiểu Quân đeo cặp kính gọng đen trên chiếc mũi cao, nhưng đôi mắt lại trợn trắng ngước nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên một cách kỳ lạ. Mỉm cười, "Tử Hàn," Sam nhìn tôi với nụ cười trên khuôn mặt đen tối, "Chà..." Một giọng nói kỳ lạ khác phát ra từ miệng Lý Hiểu Quân. Tôi thậm chí còn nhìn thấy hai bộ ngực có thể dùng một tay giữ dưới bộ bikini của Lý Tiểu Quân. Không ngừng lắc lư qua lại, "Sam? Không..." Tôi không biết tại sao, nhưng lúc này tôi nhìn thấy khuôn mặt đen đủi của Sam càng ngày càng gần, tôi sắp đến gần anh ấy. Tôi sợ hãi và đẩy mạnh khuôn mặt đen đủi của anh ta ra. 

"Tử Hàm, Tử Hàm, ngươi sao vậy?" Tôi kinh hãi mở mắt ra, một khuôn mặt đen đúa lủng lẳng trước mắt tôi, đôi mắt to tròn đó đầy lo lắng. 

"Mẹ kiếp! Sam!"

Tôi lại bị anh ta làm cho giật mình, lập tức né sang một bên đứng dậy: "Tử Hàn, em sao vậy? Em không sao chứ? Anh thấy em rên rỉ rên rỉ, anh gọi mãi mà em vẫn không dậy được, làm anh sợ quá." Sam lo lắng vỗ ngực, mình bị sao vậy? 

Tôi đã mơ thấy khuôn mặt đen đủi của bạn. 

Nhưng giấc mơ vừa rồi, tại sao cảm giác đó lại chân thực đến vậy? Đặc biệt là khi Lý Hiểu Quân chạm vào cơ thể tôi, tôi thậm chí còn cảm nhận được một chút khoái cảm. 

"À, Sam, tôi ổn," tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng bầu trời bên ngoài vẫn nắng và trong xanh. 

"Không sao đâu Tử Hàn, mau dậy đi. Mẹ vừa gõ cửa nhà chúng ta đấy." Sam thấy tôi vẫn ổn và thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, dậy đi," tôi nói. Chết tiệt, có vẻ như khuôn mặt đen đủi của Sam đã in sâu vào tâm trí tôi đến nỗi anh ấy cũng tham gia vào những giấc mơ của tôi. Thật là xấu hổ. Thật là một giấc mơ đẹp.

Buổi trưa, trong bếp.

“Mẹ, Tử Hàm và con đọc sách cả ngày, buổi chiều muốn đi tắm biển.” Sam đứng cạnh mẹ, đôi bàn tay đen đủi đang rửa lá rau. Từ khi Sam dẫn tôi đi giúp mẹ nấu ăn, việc tôi và Sam chia sẻ việc nhà với mẹ đã trở thành thói quen có ý thức. 

"Không được, ngày mai chúng ta có bài kiểm tra giữa kỳ, tại sao phải bơi?" Đôi mắt đẹp của mẹ trừng trừng, trong mắt mẹ có một cảm giác tự chủ. Sam dũng cảm đến nỗi cậu còn dám rủ mẹ ra ngoài chơi cho vui khi cậu sắp thi. 

“Mẹ ơi, học là học, mẹ phải có thể chất khỏe mạnh mới học tốt được,” Sam mỉm cười tiến lại gần mẹ, ra vẻ muốn đến gần bà, làm ra vẻ nũng nịu và đáng yêu. 

“…Không phải là không thể, nhưng điều kiện là hai đứa phải hứa với mẹ sẽ làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ.” Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt cong cong, khóe miệng nhếch lên, dưới chiếc mũi cao cao trông như đang mỉm cười. Tôi cảm thấy như có một con dao đâm vào nụ cười của cô ấy, "Tử Hàm, con có nghe mẹ nói gì không? Chúng ta có thể thi tốt trong kỳ thi giữa kỳ không?" 

Sam nhìn tôi ở phía bên kia của anh ấy và chớp mắt.

"Ừm...tất nhiên..." Sam thực sự đã dám nói như vậy. Nếu thi không tốt sẽ bị mẹ lột da. Nhưng vì Sam đã nói điều này trước mặt mẹ anh ấy nên tôi phải xác nhận điều đó.

"Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Tử Hàn có thể làm bài thi tốt, con hứa với mẹ, con cũng có thể làm bài thi tốt!"

Tôi thực sự nhìn thấy Sam dựa sát vào mẹ mình và cười nói: "Được rồi, vì có đảm bảo nên buổi chiều con có thể đi bơi, nhưng nếu con thi kém, hehehe... đừng trách con vô lễ nhé!"

Mẹ mỉm cười nheo mắt, rồi lại trở nên nghiêm túc. Cảm giác giấu dao trong nụ cười thật đáng sợ: “Mẹ yên tâm, con và Tử Hàn nhất định sẽ thi tốt.” Sam thực sự đã đưa tay ra nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của mẹ mình. Đôi bàn tay đen đó nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. Có gì đó không ổn. Vâng, màu đen và trắng quá rõ ràng và quá chói mắt.

"Sam!"

Mẹ cau mày, nhắm mắt lại và giận dữ gọi Sam: "A, mẹ sao vậy? Con đau ở đâu à?" Sam hoảng hốt, chạm vào tay mẹ lần nữa rồi rút ra, như thể đang tìm kiếm vết thương của mẹ. 

"Nam nữ không được phép chạm vào nhau. Cha mẹ ngươi chưa bao giờ dạy ngươi không được chạm vào người khác!" Mẹ giận dữ mở to đôi mắt xinh đẹp, giơ bàn tay trắng nõn mềm mại lên tát vào tay Sam: “Phốc…”

“A... Mẹ, con xin lỗi, con biết con sai rồi,” Sam nhanh chóng buông tay ra, cái tát của mẹ trúng vào tay Sam. Đó là một cái tát thực sự. Tôi nhìn thấy bàn tay của Sam đen và đỏ: "Hừ! Mẹ không biết phong tục ở Nam Phi là gì, nhưng! Ở Trung Quốc! Con không được chạm hay gãi! Đặc biệt là đối với phụ nữ," Mẹ vẫn rất tức giận, với đôi mắt đẹp đầy tức giận. 

“Con biết mình sai rồi mẹ ạ,” Sam thu lại nụ cười vui tươi và quay mặt sang vẻ bất bình. Cách cư xử của anh ấy khiến tôi vui mừng. Ai cho phép con xuất hiện trong giấc mơ của mẹ và chạm vào tay mẹ đều xứng đáng. 

Hehe, giờ bạn đã biết mẹ tôi mạnh mẽ đến thế nào rồi đấy. 

"Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể chạm vào tay con gái ở Trung Quốc? Ở Nam Phi, làm như vậy là biểu tượng của gia đình và bạn bè. Con thường nắm tay mẹ." Sam mở to đôi mắt to tròn đầy ngây thơ. 

"...Chỉ những người thân thiết nhất với bạn mới có thể làm được điều này!" Mẹ nhắm mắt giận dữ nhìn Sam. 

“Mẹ là người thân thiết nhất với Sam, Zihan và bố cũng vậy,” Sam nói, nhìn tôi rồi nhìn mẹ anh ấy. Tôi không biết phải làm gì ở phía bên kia. 

"... Tử Hàn và bố đều là con trai. Các con đều là con trai. Bắt tay cũng được! Nhưng mẹ là con gái, con không thể chạm vào mẹ! Bởi vì Sam không còn là con nít nữa." Mẹ dường như cảm thấy vừa rồi mình đã phản ứng thái quá. Nhìn vẻ mặt đau khổ của Sam, có vẻ như cô ấy thực sự không có ý đó. Giọng điệu của cô dần trở nên nhẹ nhàng hơn, đôi mắt đẹp cũng mất đi vẻ tức giận vừa rồi. 

“Mẹ, con xin lỗi, Sam biết con sai rồi,” Sam thấy giọng điệu của mẹ đã bắt đầu dịu lại, liền cúi đầu xin lỗi mẹ trước mặt mẹ.

"Buổi chiều có thể đi bơi, nhưng phải về nhà sớm." Sau khi mẹ tôi nhìn Sam, đôi mắt xinh đẹp của bà lại nhìn chằm chằm vào tôi, "Con...con biết mà mẹ." Tôi hơi bất lực. Ngay từ đầu tôi đã không muốn đi nhưng Sam buộc tôi phải đi. Nếu tôi làm bài kiểm tra giữa kỳ kém, tôi sẽ gặp rắc rối.

Tại sao Sam muốn bơi?

Trên thực tế, những gì đã xảy ra là thế này. Không lâu sau khi chúng tôi thức dậy, khi chúng tôi đang tắm rửa trong phòng tắm với chiếc quần lót rộng rãi, khuôn mặt ngăm đen của Sam tiến đến gần tôi và nói với tôi rằng buổi chiều chúng tôi sẽ đi bơi ở hồ bơi trên bãi biển, đồng thời anh ấy cũng nói rằng anh ấy đã hẹn gặp Lý Hiểu Quân. 

Những gì anh ấy nói khiến tôi sốc đến mức suýt nuốt một ngụm bọt. 

Sam lấy được tài khoản WeChat của Lý Tiểu Quân từ khi nào và thậm chí còn hẹn Lý Tiểu Quân đi biển? Lý Tiểu Quân đã không nói với tôi. Chẳng lẽ Sam hẹn riêng cô ấy? 

Điều này khiến tôi rất không vui. Chẳng trách sáng nay tôi nằm mơ và chắc chắn Sam cũng có liên quan. Chết tiệt!

Khi tôi quay lại phòng ngủ lấy điện thoại, tôi nhìn thấy trên WeChat, sau khi tôi ngủ quên tối qua, Lý Hiểu Quân đã gửi cho tôi một tin nhắn về việc chiều nay sẽ đi biển. 

Hóa ra là tôi không nhìn thấy nó. Chắc chắn Sam đã nói rằng chúng tôi rủ cô ấy đi cùng nhau, và có lẽ Lý Tiểu Quân đã đứng tên tôi hẹn gặp. 

"Được rồi giám sát, hẹn gặp lại vào buổi chiều," tôi trả lời. Mặc dù chính Sam là người rủ cô ấy đi chơi nhưng tôi vẫn có chút không vui. Khi tôi nghĩ đến việc hẹn hò với Lý Tiểu Quân một lần nữa, tôi tạm thời không thể quan tâm nhiều như vậy. Sam vẫn biết chơi và rủ Lý Tiểu Quân đi bơi. Tôi không mong đợi nó. 

Sau bữa trưa, Sam và mẹ đang trò chuyện trong phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi sẵn sàng nói chuyện với Sam nhiều hơn. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng cười của mẹ vang lên từ phòng khách, vì ăn trưa xong tôi mới về phòng ngủ tiếp tục học, nếu không tôi thực sự sợ mình thi trượt. 

Khi tôi ra ngoài vào khoảng hai giờ chiều, tôi gửi tin nhắn cho Lý Tiểu Quân, sau đó tôi và Sam bắt đầu đi biển. 

Ở lối vào bãi tắm ven biển, tôi nhìn thấy Lý Hiểu Quân đứng đó mảnh khảnh và duyên dáng từ xa. 

Hôm nay Lý Hiểu Quân ăn mặc rất ngầu. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay rộng màu trắng có hoa ở phần thân trên. Tuy là một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng rãi nhưng từ tay áo ngắn mỏng mát, cô có thể thấy cô đang mặc một chiếc áo lót màu da thịt và một ngọn đồi nhỏ nhô ra từ chiếc áo lót. Cô mặc quần short sáng màu ở phần thân dưới. Lý Tiểu Quân vốn đã có dáng người cao ráo lại mặc chiếc quần đùi đó và để lộ đôi chân dài không chút dè dặt. Dưới chân cô là một đôi sandal màu trắng dễ thương. 

Lý Tiểu Quân đang đứng ở đó, tôi thậm chí còn nhìn thấy đùi cô ấy nổi gân xanh, điều này khiến những người đàn ông ra vào cửa càng nhìn cô ấy nhiều hơn. 

"Zihan, Sam," Lý Tiểu Quân vẫy tay chào chúng tôi ở cổng với nụ cười trên môi. Vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của anh khiến tim tôi đập nhanh hơn. "Đội trưởng, chúng ta đến rồi, đi bơi đi. Trời nóng thì đi bơi đi." Sam dường như không để ý. Nhận thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Lý Tiểu Quân, cô ấy bước thẳng tới nói chuyện với Lý Tiểu Quân, "Được rồi, đi thôi Zihan, sau này đừng thua tôi trong bơi lội nhé ~" Lý Tiểu Quân nhìn tôi đến gần cô ấy, giọng nói trong trẻo như gió xuân tháng ba vuốt ve trái tim oi bức của tôi. 

"Hahaha, giám thị, thua thì đừng khóc." Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười. Với vẻ ngoài trong sáng và đáng yêu, Lý Tiểu Quân chắc chắn sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp khi lớn lên. 

Điều kỳ lạ là ý tưởng chơi “trò chơi người lớn” với Lý Hiểu Quân chợt nảy ra trong đầu tôi. Đó là một tội lỗi.

Sau đó, nhìn Lý Hiểu Quân trước mặt, thân hình mới phát triển của nữ sinh trung học đang sóng bước cùng cô ấy. Trên người Lý Hiểu Quân tản ra một cỗ hương thơm sảng khoái, thật thơm. 

"Tử Hàn, ngươi cười cái gì?" Lý Hiểu Quân dường như đã chú ý tới nụ cười của tôi, khó hiểu nhìn tôi: "Tôi đang ở đâu? Đi thôi." Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi nhìn Sam và ra hiệu nhanh chóng bước vào. 

Sau khi vào, đi qua cổng và đi về phía bể bơi. 

Tôi và Sam mỗi người thay đồ bơi và đợi Lý Tiểu Quân sau khi thay đồ của cô ấy ở bên hồ bơi. 

Liệu cô ấy có đến mặc bộ đồ trong giấc mơ của tôi đêm qua không? Tôi mỉm cười trong lòng. 

Chẳng mấy chốc, Lý Tiểu Quân bước vào bằng đôi chân trần. Không cần đến sự cản trở của quần áo, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ dáng người của cô ấy. 

Cô ấy mặc một bộ đồ bơi ren màu trắng, hơi xuyên thấu, trông giống như áo ba lỗ nhưng quần bơi lại giống như một chiếc váy ngắn. Cặp mông hơi nhô lên của cô khiến nhiều ông già ngồi bên bể bơi phải trố mắt nhìn. 

Thân hình của Lý Tiểu Quân tuy chưa phát triển nhưng cô có thân hình khá tốt, cao gần 1,7 mét, khuôn mặt trong sáng và mặc áo tắm khỏa thân. Cô ấy trông ngây thơ và đầy ham muốn. Tôi nghĩ cô ấy ngang hàng với các đại mỹ nhân trong Douyin. Họ đều là đỉnh cao. 

"Giám đốc, em thật xinh đẹp," Sam thực sự đã khen cô ấy trước tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Những ngày cuối tuần và bãi biển

"Keke, cảm ơn vì đã khen Sam." Lý Tiểu Quân khẽ mỉm cười và nhìn tôi ở phía sau Sam. 

"Giám sát, Sam nói đúng, bạn đẹp quá," tim tôi đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể một cô gái không mặc nhiều quần áo ở khoảng cách gần như vậy.

Lý Tiểu Quân đẹp quá. Sau khi cô ấy đến gần tôi, tôi nhận ra rằng ở ngoài đời, ngực của con gái rất trắng và mềm mại, lại có một đôi đùi thẳng tắp. Bộ đồ bơi thực sự ngắn. Sẽ tốt hơn nếu nó ngắn hơn.

"Tử Hàn, Sam, chúng ta xuống nước đi." Lý Hiểu Quân cười ngọt ngào, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

"Chúng ta thi đấu đi. Ai đến được bên kia cuối cùng sẽ được đãi trà sữa sau." Sam ra hiệu trước mặt chúng tôi. Anh cười toe toét và không bao giờ rời mắt khỏi Lý Tiểu Quân. 

Nhưng Sam này da đen, cơ bắp rất tốt. Tôi trạc tuổi anh ấy và cơ thể tôi trông giống như một đứa trẻ vị thành niên. Cơ thể anh ta đen bóng và sáng bóng, cơ ngực và cơ bụng treo rõ ràng trên cơ thể. 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy hơi ghen tị với Sam, vì có cơ bắp tốt và dáng người đẹp như vậy.

Nhưng khi nghĩ đến việc anh ấy là một “anh chàng tốt bụng”, tôi không cảm thấy ghen tị. Người Trung Quốc chúng ta đang chơi đùa với bộ não của mình và bộ não của người da đen không tốt lắm.

Tôi cũng tự tin nhìn Lý Hiểu Quân. May mắn thay, Lý Tiểu Quân thỉnh thoảng nhìn tôi và mỉm cười.

“Pụp”, tôi nhảy ra khỏi bể bơi. Làn nước mát lạnh khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Sam và Xiaojun cũng đang khởi động trên hai tuyến đường thủy.

"Chuẩn bị đi, đi thôi." Theo lệnh của Xiaojun, chúng tôi bắt đầu cuộc đua. Tôi cố gắng hết sức để bơi xuống nhưng tôi thấy Sam trượt về phía trước như một con lợn biển, càng ngày càng rời xa tôi. Điều này làm tôi lo lắng. Tôi bơi hết sức và cuối cùng cũng đến được bờ bên kia. Như bạn có thể tưởng tượng, Sam là người nhanh nhất, tôi đứng thứ hai và Lý Tiểu Quân đứng cuối cùng.

“Hai người các ngươi nhanh quá.” Lý Tiểu Quân ướt sũng khắp người, áo tắm dính chặt vào bồ câu nhỏ. 

"Này, giám sát, bạn là con gái, bạn đã rất mạnh mẽ rồi," tôi nói,

"Đúng vậy, giám sát, Tử Hàn nói đúng, ngươi thật tuyệt," Sam nhìn chằm chằm Lý Hiểu Quân. Sam trèo lên và ngồi ở mép hồ bơi. Anh ta dựng một chiếc lều cao trên chiếc quần bơi ướt sũng của mình mà không rõ vì lý do gì.

"Thật sự, ha ha, cảm ơn." Lý Tiểu Quân cười đáng yêu. Khi cô ấy ngước nhìn Sam, tôi thấy rễ tai cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy quay lại nhìn đối diện,

"Vậy thì tôi phải tiếp tục luyện tập để đánh bại cậu." Nói xong, Lý Hiểu Quân lao xuống nước bơi về phía trước.

“Tử Hàm, da của tiểu đội trưởng thật trắng, trắng như bạn gái châu Phi của tôi vậy.” Sam làm ngọt đôi môi của mình.

"Hả? Sam, bạn gái anh là người da trắng phải không?" Tôi hỏi với vẻ thích thú.

“Ừ, bạn gái tôi là người Pháp,” Sam nhìn vào bể bơi.

"Gia đình cô ấy đang kinh doanh ở Nam Phi và định cư ở Nam Phi. Chúng tôi học cùng trường cấp hai." Sam nhìn tôi và tiến lại gần tôi một cách bí ẩn. 

“Zihan, đội trưởng có dáng người đẹp, nhưng ngực của cô ấy không to bằng ngực của bạn gái tôi,” Sam nheo mắt nói vào tai tôi.

"Ừm...Sam, bạn gái cậu có ngực to à?" Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi.

“Chà, tôi nghĩ nó lớn hơn màn hình một chút,” Sam lại nhìn xuống nước.

“A,” đột nhiên một tiếng hét vang lên từ giữa bể bơi. Tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy Lý Tiểu Quân đang nắm lấy sợi dây dùng để ngăn cách làn đường bể bơi.

“Không,” Sam chưa nói xong đã nhảy xuống bể bơi.

"Pụp, bụp," Sam nhanh chóng bơi về phía Lý Tiểu Quân,

Tôi cau mày. Lý Tiểu Quân dường như đang cố gắng giữ cho mình không bị chìm xuống nước. Điều gì đã xảy ra với màn hình?

May mắn thay, Sam bơi rất nhanh và sớm đến được chỗ Lý Tiểu Quân. Sam ôm lấy Lý Tiểu Quân và từ từ bơi về phía tôi.

Tôi cũng nhảy ra khỏi bể bơi, đến chỗ Lý Hiểu Quân và Sam, ôm eo Lý Hiểu Quân rồi đi theo Sam đưa đội trưởng vào bờ.

“Có chuyện gì thế, đội trưởng?” Lý Hiểu Quân sắc mặt tái nhợt ngồi ở bên bể bơi, hai tay ôm lòng bàn chân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đội trưởng, đừng sợ, có tôi ở đây, tiện thể còn có Tử Hàn." Sam ngồi xổm xuống, ôm lấy đôi chân trắng nõn của Lý Tiểu Quân,

"Giám đốc, không sao đâu, đợi chút, tôi xoa cho anh." Nói xong, Sam bắt đầu dùng hai tay chạm vào chân Lý Hiểu Quân, chậm rãi xoa bóp lòng bàn chân.

"A... đau quá... ôi..." Lý Tiểu Quân nắm lấy tay Sam bằng cả hai tay. Vì cô ấy đang ngồi trên mặt đất nên đùi cô ấy dang rộng ra và Sam đang ngồi đối diện với cô ấy.

"Giám sát, không sao đâu. Bạn sẽ sớm ổn thôi. Tôi thường xuyên bị chuột rút khi bơi, đừng sợ." Sam mỉm cười nhìn Lý Hiểu Quân, vẻ mặt thành thật của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy an tâm.

"Ừ..." Lý Tiểu Quân nhìn chân cô, Sam đang nhào nặn chúng.

"Này, hình như không còn đau nữa rồi." Lý Hiểu Quân cử động đôi chân nhỏ nhắn, ngạc nhiên nói:

"Ừm, tôi cần phải nhào thêm một lúc nữa," Sam tiếp tục nhào nặn lòng bàn chân của Lý Hiểu Quân.

"Hmm...haha, có chút ngứa, Sam, không sao đâu, haha," Lý Tiểu Quân cười. Tôi ở bên cạnh lo lắng, nhưng bây giờ người giám sát đã mỉm cười, điều đó chứng tỏ mọi chuyện vẫn ổn, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Giám đốc, bây giờ anh có thể nhấc chân lên và nhìn xem," Sam trông rất chuyên nghiệp.

Đùi của Lý Tiểu Quân bắt đầu duỗi ra phía ngoài theo hình số tám, sau đó rút vào trong.

“Được rồi, không còn đau nữa,” Sam cười toe toét.

"Ừ, thật sự không còn đau nữa. Cảm ơn Sam." Lý Tiểu Quân đứng dậy, rời khỏi đôi mắt to và nhìn Sam ở dưới cô,

"Này, nó không còn đau nữa. Vừa rồi tôi và Zihan sợ lắm," Sam gãi tóc nhìn cô gái đang đứng trước mặt.

“Ừ, giám sát, hôm nay chúng ta đừng bơi mà hãy ra bãi biển,” tôi nói. Lý Tiểu Quân bị chuột rút trong nước. May mắn thay, Sam có con mắt tinh tường, nếu không...

"Ừ, không sao đâu. Hôm nay tôi không được khỏe. Tôi xin lỗi. Cảm ơn các bạn đã đến đón tôi." Lý Tiểu Quân ngọt ngào nhìn chúng tôi,

"Này, đi thôi, tôi sẽ đãi cậu trà sữa," tôi nói.

"Được rồi, Tử Hàn, mời uống trà sữa." Lý Hiểu Quân cười vui vẻ, Sam đứng dậy, chúng tôi đi về phía bãi biển.

Nằm trên ghế uống trà sữa, cảm nhận làn gió ấm áp do dòng hải lưu ấm áp Thái Bình Dương mang đến, tắm nắng, trên bãi biển có nhiều người đẹp mặc bikini, thật thoải mái.

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Sau khi bảo giám thị Sam đi vệ sinh, tôi đi bộ đến nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa.

Tôi cảm thấy chắc hẳn là do uống trà sữa đá sau khi bơi nên tôi bị đau bụng. Tôi ở trong nhà vệ sinh một thời gian dài và chân tôi bị tê.

Khi tôi quay lại chiếc ghế ban đầu, Sam và Lý Tiểu Quân đã biến mất, chỉ còn lại hai người họ uống hết nửa cốc trà sữa.

“Họ đã đi đâu rồi?” Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy họ. Tôi nhìn xa hơn trên bãi biển và cuối cùng nhìn thấy một người đàn ông da đen đang mày mò làm gì đó ở đằng kia. Đó chắc chắn là Sam.

Tôi bước tới và cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng.

Người đàn ông da ngăm đen là Sam. Anh ta đang đào một cái hố trên bãi biển. Lý Hiểu Quân bị hắn chặn lại, cũng đang đào một cái hố trước mặt hắn.

"Ừm, cậu đang làm gì vậy?" Tôi nghi ngờ hỏi

"Tử Hàn, Sam nói muốn ngủ trong hố, nói cát tốt cho da." Lý Hiểu Quân trợn to mắt nhìn ta,

"Tử Hàm, ngươi cũng đào một cái hố đi. Tiểu đội trưởng sẽ phủ cát lên sau.” Sam nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành.

"Thôi, tôi sẽ để nó yên," tôi không làm những điều ngu ngốc như vậy.

"Cạch, cạch, cạch," Lý Tiểu Quân nheo mắt cười lớn. Có lẽ cô ấy nghĩ hành vi của Sam thật ngu ngốc.

"Việc phủ cát lên nó có tốt cho làn da của bạn không?" Tôi nhìn Sam như một thằng ngốc,

"Zihan, không sao đâu. Tôi sẽ không nói dối bạn. Nó hoạt động. Nhìn tôi này, tôi thật mịn màng. Tôi ngâm mình trong nước như thế này là bị bệnh này." Sam nói xong, mặc quần bơi nằm xuống hố.

“Đắp bùn cho tôi,” Sam nhìn chúng tôi.

Chúng tôi nhìn anh ta như một kẻ ngốc và phủ cát lên anh ta.

"A" đột nhiên, Lý Hiểu Quân phát ra một tiếng kỳ quái kêu lên,

"Có chuyện gì thế, giám sát viên? Chân em lại bị chuột rút nữa phải không?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy.

"Không sao, không sao, hình như có sâu bọ." Lý Tiểu Quân nói, nhưng tôi thấy mặt cô ấy hơi đỏ lên.

Thật kỳ lạ. Tôi bối rối và tiếp tục bôi bùn lên người Sam. Sau khi bôi bùn lên người anh ấy, Sam nhờ tôi lấy điện thoại để chụp vài bức ảnh cho anh ấy.

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho anh ấy. Hơn 20 phút sau, Sam leo lên khỏi hố.

"Ha ha, thú vị lắm, Tử Hàn, ngươi có muốn thử không?" Sam đứng dậy, người đầy bùn, tôi nhìn thấy một cây gậy trên quần bơi của Sam thò ra từ dưới cạp quần đến rốn.

Vậy đó không phải là dương vật của Sam sao? Anh ta không thấy rằng anh ta đang rò rỉ tinh ranh của mình sao?

Tôi cảm thấy xấu hổ, anh chàng này.

Tôi nhìn Lý Tiểu Quân. May mắn thay, Lý Hiểu Quân đang tắm nắng cách đó không xa, không có nhìn về phía này.

"Ừ, Sam, cu của anh lộ rồi," tôi nói với anh ấy không nói nên lời,

"Jiba? Jiba là gì?" Sam nhìn tôi nghi ngờ, rồi nhìn Lý Tiểu Quân cách đó không xa,

"Uh... Na," tôi chỉ vào phía dưới anh ấy,

“A, xin lỗi Tử Hàn, tôi không chú ý.” Sam ngượng ngùng cười, đưa tay nhét dương vật lộ ra ngoài của mình lại vào trong quần.

"Cái này dài bao nhiêu vậy?" Tôi nguyền rủa điều này "tốt đẹp" trong tâm trí của tôi.

“Chúng ta đi, gọi giám sát, chúng ta nên về nhà, nếu không sẽ bị mẹ mắng,” Sam nói, không quan tâm đến hành động vừa rồi của mình.

"Được," tôi nói,

Sau khi gọi cho Lý Tiểu Quân, chúng tôi bước vào phòng tắm. Trên đường đi, mặt Lý Hiểu Quân vẫn đỏ bừng. Cô ấy thật dễ thương, đặc biệt là cặp mông của cô ấy. Tôi nghĩ nếu cô ấy có thể chạm vào chúng, chúng sẽ rất mềm.

Chúng tôi đi tắm, chào tạm biệt Lý Hiểu Quân ở cửa rồi về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở dưới nhà.

“Tử Hàm, mẹ đi đâu rồi?” Sam lấy hai cốc nước và đưa cho tôi một cốc. Anh ấy ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi.

Tôi thấy bây giờ là 4 giờ chiều. Hôm nay là chủ nhật. Chẳng lẽ mẹ tôi tạm thời phải làm thêm giờ?

“Có lẽ tôi ra ngoài mua chút gì đó,” tôi uống nước xong rồi nằm dài trên sofa trong phòng khách.

Ở nhà vẫn vui, mát mẻ và thoải mái.

"Ừ, tôi lên lầu xem mẹ tôi có ở đó không, tôi xin mẹ cho tôi một ít tiền." Sam nói xong liền đi lên tầng hai không thèm ngoảnh lại.

"Ừm..." Sam không biết tầng hai là khu vực cấm sao? Tôi thường không lên tầng hai nếu không có sự cho phép của mẹ. Suy cho cùng thì đó là không gian riêng tư của bố mẹ tôi.

Tôi nằm xuống một lúc, vào phòng tắm, rửa mặt rồi đi vào phòng ngủ. Tôi đã phải xem xét lại. Ngày mai có bài kiểm tra và tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ làm tốt.

Tất cả là lỗi của Sam khi rủ tôi đi bơi, nếu không thì tôi đã ôn tập rồi.

Tôi không biết mình đã xem lại bao lâu, nhưng tôi nhận ra còn thiếu một điều gì đó.

"Sam đâu? Không phải anh ấy nói lên lầu xem mẹ có ở đó không?" Tôi cau mày, cô gái này sẽ không lén lút ngủ ở phòng khách.

Với trách nhiệm của một thành viên hội đồng nghiên cứu, tôi ra ngoài tìm Sam để quay lại học.

Khi đến phòng khách, họ không thấy bóng dáng anh, và trong phòng tắm cũng không có ai. Sam lấy tiền rồi tự mình đi mua đồ ăn à?

“Tôi rất ấn tượng với ông già này, đến nỗi ông ấy thậm chí còn không gọi cho tôi khi ông ấy muốn mua đồ ăn,” tôi thầm mắng “Nị Cách” đã đến nhà tôi.

“A…” Vừa quay lại cửa phòng ngủ, tôi nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ tầng trên của mẹ tôi,

Tôi nhìn lên lầu. Có phải Sam bị ngã trên lầu không?

Tôi vội vã lên lầu và lên tầng hai. Cửa đối diện là ban công ngoài trời, nhưng nhà tôi có mái trong suốt, thỉnh thoảng gia đình chúng tôi cũng ra ban công ăn thịt nướng.

Rẽ một góc, tôi đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Cuối hành lang là phòng giặt và phòng tắm. Cánh cửa mở rộng và không có ai ở đó.

Tiếng kêu đó vừa phát ra từ bên ngoài phải không? Anh chàng Sam này đi đâu rồi? Tôi nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ, giơ tay gõ cửa.

"Mẹ?" Tôi đã gọi,

"Tử Hàm, lại đây, mẹ ngã rồi." Giọng Sam vang lên từ ban công rộng mở,

"Cái gì?" Mẹ tôi bị ngã? Tôi lập tức chạy ra ban công ngoài trời,

Ban công nhà tôi rộng đến mức bằng nửa mái nhà.

Khi bước vào cửa, tôi thấy mẹ tôi và Sam đang ở phía trong cùng của ban công, nơi này chỉ chắn tầm nhìn từ tầng dưới. Không có gì ngạc nhiên khi họ không thể được nhìn thấy.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi bước nhanh tới. Sam đang ủng hộ mẹ tôi. Trên mặt đất có một mảnh quần áo.

“Mẹ không sao,” mẹ tôi cau mày nhìn bộ quần áo rơi xuống đất. Chiếc áo ngắn tay màu trắng cô đang mặc vẫn còn dính một ít bụi, chiếc quần tây màu xám ở nhà cũng bám đầy bụi. Mái tóc đen mới gội trên vầng trán trắng nõn trông như chưa khô, khuôn mặt hơi ửng hồng. 

“Tử Hàm, mẹ đang phơi quần áo, giẫm phải chiếc ghế nhỏ này không cẩn thận bị ngã.” Sau khi thấy mẹ không sao, Sam thả tay đang ôm mẹ ra và chỉ vào chiếc ghế nhỏ phía sau. 

Tôi biết chiếc ghế dài này, mẹ tôi thường bước lên đó để treo quần áo, chăn mền và những thứ tương tự.

“Con xin lỗi mẹ, con không thể giúp mẹ phơi quần áo được,” Sam cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ.

“…Không sao đâu,” mẹ anh nhặt quần áo rơi trên đất mà không nhìn anh.

“Mẹ ơi, để con giặt cho mẹ nhé,” Sam nói, với tay qua và

"Tử! Không, bạn có thể quay lại và làm bài tập về nhà. Ngày mai mẹ có bài kiểm tra nên không cần con giúp đỡ." Mẹ dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn Sam rồi nói rồi đi về phía cửa ban công. 

"Sam, tại sao mẹ lại ngã?" Tôi nhìn Sam. Thực sự, vì anh ấy đã giúp mẹ phơi quần áo nên anh ấy đã làm mẹ ngã.

"Tôi mang quần áo cho mẹ. Cô đứng trên ghế để phơi quần áo. Sau đó khi tôi đưa cho cô ấy miếng cuối cùng, cô ấy vô tình giẫm phải ghế và ngã”, Sam nói, vẫn có chút buồn bã.

“Con xin lỗi Zihan, con đã không đỡ được mẹ và làm mẹ ngã,” Sam có lỗi nói.

“Được rồi, được rồi, mẹ không trách con. Không sao đâu. Hãy đi xem xét. Chỉ có thi tốt thì mẹ mới vui”, tôi nói.

"Tôi biết Zihan, chúng ta đi ôn tập thôi," Sam nói xong, khoác tay lên vai tôi và chúng tôi đi xuống cầu thang.

Ở hành lang, tôi thấy mẹ tôi đang đóng cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng giặt quần áo bên trong.

“Mẹ vất vả rồi, nhất định mình sẽ báo đáp mẹ bằng cách thi thật tốt”, tôi nghĩ thầm.

Buổi tối, tôi đi giúp mẹ rửa rau, còn Sam vẫn đang ôn tập,

“Mẹ ơi, Sam nói rằng anh ấy phải đạt điểm cao trong bài kiểm tra ngày mai và bây giờ anh ấy vẫn đang đọc sách,” tôi mỉm cười nói. "Nị Cách" này thực sự rất tàn nhẫn, nên có vẻ như bài kiểm tra sẽ không quá tệ. 

“Ừ, ngày mai con phải làm bài thi thật tốt, nhưng đừng làm mẹ xấu hổ nhé,” mẹ quay lại nhìn tôi. Tôi đã quen với việc bị mẹ mắng từ khi còn nhỏ. Khi mẹ nhìn tôi, tôi luôn có cảm giác như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn.

“Biết rồi,” tôi nhìn nước máy chảy ra từ vòi, rửa sạch lá rau xanh, rửa sạch. 

"Tử Hàm, Sam sẽ ở nhà thêm một năm nữa. Tôi sẽ dạy anh ấy nhiều hơn về văn hóa truyền thống Trung Quốc." Mẹ đưa tay mở nồi cơm, mùi thơm của cơm tràn ngập trong không khí. 

"Ừ, con có thể mà mẹ." Tôi đặt lá rau đã rửa sạch lên quầy bếp.

"Mẹ, mẹ còn muốn con làm gì nữa không?" Tôi nhìn mẹ tôi.

Đã lâu lắm rồi tôi mới được nhìn thấy mẹ từ bên cạnh. Thành thật mà nói, mẹ tôi rất đẹp, đặc biệt là khuôn mặt của bà. Giống như khi Nuwa tạo ra một con người, cô ấy đã cẩn thận làm ra nó cho cô ấy. Dưới vầng trán phẳng có đôi lông mày đen mảnh và có phần dày, đôi mắt to hình quả hạnh, chiếc mũi cao và đôi môi hơi nhếch lên, kết thúc hoàn hảo ở cằm, lộ ra một vòng cung hoàn hảo.

Khuôn mặt mẹ tôi rất anh hùng, khuôn mặt thẳng thắn trông rất dịu dàng. Trong lòng không khỏi nghĩ: "Cô gái này lẽ ra chỉ có ở thiên đường, trên đời này có thể nghe được bao nhiêu lần." 

Không, đây là mẹ tôi, tôi đang làm gì vậy...

"Không, chúng ta đi mời Sam ăn đi." Mẹ quay lại nhìn tôi. Lần nhìn lại này thực sự giống như "nhìn lại và mỉm cười rạng rỡ". Tôi dường như đã nhìn thấy điều tương tự khi nhìn lại ở đâu đó.

"Được rồi," thành thật mà nói, tôi thấy cô Zhang và Lý Tiểu Quân đều không đẹp bằng mẹ của họ. Đánh giá từ vô số cô gái tôi đọc trên Douyin, mẹ tôi thỉnh thoảng chuyển đổi giữa chân dung nam và nữ tùy theo cách trang điểm của bà. Bất kể hình dáng nào, cô ấy đều đẹp đến nghẹt thở. Điều không thay đổi là khí chất bẩm sinh của mẹ tôi và chiều cao 1,75 mét tốt hơn nhiều so với những người nổi tiếng trên mạng. 

Tôi đã thấy cái nhìn đó ở đâu? Đúng vậy, trong "Phương Đông bất khả chiến bại", hình ảnh nhìn lại của Tuyết Thiên Tuấn rất giống với hình ảnh của mẹ cô vừa rồi. 

Điều gì đã ảnh hưởng đến tôi ngày hôm nay? Tôi không ngừng nghĩ về mẹ. Không thể phủ nhận rằng mẹ tôi rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi vào phòng ngủ và thấy Sam vẫn đang đọc sách ở bàn làm việc. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu cô ấy có bị mẹ mắng hay không. 

“Sam, đến giờ ăn rồi,” tôi nói. Người đàn ông da đen này đã đến nhà tôi được vài ngày và anh ta không hề xa lạ với tôi chút nào.

“Được rồi Zihan,” Sam cười toe toét và bước tới như một con khỉ đột.

"Zihan, những bài toán này khó quá. Tôi không thể tin được rằng học sinh Trung Quốc các bạn có thể làm được những bài toán khó như vậy," Sam theo tôi vào phòng khách và nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin.

"Không khó, đều có trong sách giáo khoa, ngày mai thi học, ngươi sẽ biết thế nào là khó." Tôi hơi hả hê một chút khi để bạn chiếm lấy sự chú ý. 

"Ôi chúa ơi, tôi xong rồi," Sam trợn mắt lên và bắt đầu rùng mình buồn cười khi nằm trên ghế sofa.

Khi anh ấy lắc, một cây gậy trong quần bóng rổ của anh ấy cũng rung chuyển.

Tôi xem với sự ngây ngất. Mẹ kiếp, nếu con cặc này cương cứng thì nó phải dày và dài đến mức nào? Bạn gái người Pháp của cô ấy không thể chịu đựng được, cô ấy không thể đẩy nó qua bụng. 

"Sam, ừm, ở nhà cậu nên chú ý đến hình ảnh của mình. Ví dụ như cậu nên mặc quần cho phù hợp. Đây là văn hóa Trung Quốc của chúng ta. Ở nhà cậu nên tôn trọng người lớn," tôi nói,

"Làm sao tôi có thể được coi là phù hợp, Zihan? Tôi không mặc đồ hở hang. Ở Nam Phi, tôi chỉ mặc quần đùi ở nhà." Sam hết cơn động kinh, ngồi dậy nhìn tôi, dang tay ra. 

“Vậy đó, đừng để lộ vùng kín quá nhiều,” tôi nói thẳng với anh ấy. Sẽ rất tệ nếu mẹ tôi nhìn thấy nó. Chết tiệt, Nico. 

"Hả? Cái này à?" Sam đứng dậy và lắc qua lắc lại phần thân dưới của mình, và vật đó lắc lư qua lại. Chiếc quần bóng rổ bằng vải cotton mềm mại không chịu được áp lực nảy lên và vật đó va vào trong quần.

“Ừm…” Mẹ tôi bưng nồi thức ăn vào phòng khách, gầm gừ trước cửa bếp, nheo đôi mắt hình quả hạnh lại nói:

“Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé,” Sam nói thẳng và chạy tới đỡ mẹ.

"Đi lấy đồ ăn. Tôi sẽ tự làm việc này." Mẹ nhìn Sam rồi bước đến bàn phòng khách để bát đĩa lên đó.

Mẹ không hề thấy hành vi kỳ lạ của Sam vừa rồi. Tôi cảm thấy hơi đổ mồ hôi cho Sam. 

Sam mang bữa ăn từ bếp ra, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa đối diện tôi và Sam. Dù Sam cứ kể đủ thứ mắt thấy tai nghe nhưng tối nay mẹ tôi không cười. Trong bữa tối có phần yên tĩnh, sau khi dọn dẹp xong việc nhà cho mẹ, tôi và Sam trở về phòng ngủ tiếp tục học bài. 

"Sam, anh có nhớ những gì tôi đã nói với anh trước khi ăn không? Ở nhà anh nên ăn mặc chỉnh tề và không để lộ một số bộ phận riêng tư. Đây là quy tắc cơ bản nhất trong văn hóa Trung Quốc."

Tôi nheo mắt nhìn anh. Tôi cảm thấy mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Sam, điều này khiến bà cảm thấy xấu hổ. Điều này làm tôi hơi tức giận. Khi anh ấy đến nhà tôi và sống dưới mái nhà người khác, “Nghê Ca” này vẫn không đối xử thành thật với tôi. 

"Zihan, tôi xin lỗi. Tôi biết mình sai rồi. Tôi cảm thấy mình nhất định phải như thế này, mẹ tôi không vui," Sam nhún vai.

"Lần sau đừng như vậy, ngày mai thi tốt, mẹ sẽ vui."

Tôi mỉm cười nhìn anh và nói rằng nhìn thấy anh như vậy tôi rất vui và có chút đáng thương cho anh. Suy cho cùng, sống ở nơi đất khách quê người và lệ thuộc vào người khác không phải là điều dễ dàng. May mắn thay, Sam biết cách làm mọi việc, nhưng một số thói quen của anh ấy không được chấp nhận trong văn hóa Trung Quốc. 

“Tôi biết Tử Hàn,” nói xong, Sam bắt đầu lặng lẽ xem xét, suốt đêm không thèm nhìn vào điện thoại. 

“Dong dong, Zihan, ngày mai hai đứa có bài kiểm tra, đi ngủ sớm đi,” mẹ gõ cửa phòng chúng tôi và nói:

"Được rồi mẹ, được rồi mẹ," Sam theo tôi quay lại.

Khi nghe tiếng mẹ bước lên cầu thang, tôi nói với Sam:

"Sam, tôi đi tắm rửa trước. Anh xem xét xong có thể quay lại," tôi nói rồi đi đến tủ tìm quần áo để thay.

"Ừ," Sam nhìn tôi rồi quay lại với cuốn sách. 

Trong phòng tắm, một tiếng kèn harmonica yếu ớt phát ra từ lỗ thông hơi,

"Ai còn chơi kèn harmonica khuya thế này? Nghe khá hay," tôi nghĩ,

Có những giai điệu buồn, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt của mẹ. Bố tôi thường xuyên đi công tác xa, mẹ tôi cũng rất nhớ bố. Cô nhớ công ty của anh. Suy cho cùng, mẹ tôi rất thích chụp ảnh trên TikTok và đăng những hình ảnh xinh đẹp nhất của mẹ lên mạng xã hội. Tôi đoán mẹ tôi cũng muốn có người khẳng định mình.

Tuy nhiên, tôi không trách cha tôi. Anh ấy rất yêu mẹ và chưa bao giờ la mắng mẹ chứ đừng nói đến việc đánh mẹ. Mỗi lần bố đi công tác về, bố lại mua đồ cho mẹ, mẹ khá vui. 

Nhưng đôi khi, làm giàu vật chất có thực sự mang lại sự thỏa mãn về mặt tinh thần? 

Tôi không nghĩ vậy, đặc biệt là đối với những người bình thường có khí chất phi thường và những người bình thường không ăn pháo hoa của thế giới. Dù họ là phụ nữ hay đàn ông, tôi cảm thấy rằng họ hoặc thế giới tâm linh của họ vô cùng rộng lớn và cần được bổ sung rất nhiều năng lượng để làm phong phú thêm họ hoặc thế giới của họ. 

Khi tôi còn học cấp hai, giáo viên tiếng Trung của tôi rất thích tôi và nói rằng tôi có tiềm năng trở thành nhà văn, điều này khiến tôi rất tự hào. Có lẽ một ngày nào đó, với một cơ hội nào đó, tôi có thể thực sự trở thành một nhà văn. 

“Vì bố đã cho chúng ta sự đảm bảo về vật chất ổn định nên con sẽ cho mẹ sự an toàn về tinh thần ổn định. Con đã hứa với bố rằng con sẽ bảo vệ mẹ.”

Nghĩ nghĩ, tôi khẽ mỉm cười, nước nóng trên vòi sen chảy từ đầu xuống chân, dễ chịu 100%. 

Tôi quay lại phòng ngủ và thấy Sam vẫn đang viết gì đó.

"Sam, cậu vẫn chưa xem xét lại à?" Tôi ngồi ở mép giường, sấy tóc.

"Này Tử Hàn, được rồi, tôi đi tắm." Nói xong, Sam lấy quần áo trong tủ ra, đóng cửa phòng ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Việc đánh giá "Nị Cách" có khắc nghiệt đến vậy không? Tôi phải ngưỡng mộ Sam một chút. 

Hơn mười phút sau, Sam bước vào phòng ngủ, mỉm cười và rất vui vẻ.

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Về niềm vui tràn ngập của Sam, tôi thực sự thấy hạnh phúc vì niềm hạnh phúc của anh ấy.

"Không có gì, tắm nước nóng rất thoải mái." Sam mở to mắt, nhếch khóe miệng.

Anh ấy nghèo quá và rất vui khi được tắm nước nóng. Tôi nhìn anh không nói nên lời. 

"Tối nay đi ngủ sớm, mai dậy sớm đi học." Tôi đã nói,

"Được rồi Zihan, chúc ngủ ngon, Zihan của tôi," Sam sấy tóc, hôn đôi bàn chân đen của nó và ra hiệu cho tôi,

“Tôi làm mất nó rồi,” tôi thầm nguyền rủa, nổi da gà khắp sàn.

Tối nay tôi ngủ ngon. Chúng tôi đã dậy đúng giờ. Mẹ đã làm bữa sáng rồi.

"Tử Hàn, Sam, ăn ngon và đạt điểm cao nhé." Không biết vì sao, tôi cảm thấy hôm nay mẹ rất vui. Dường như đêm qua trong lòng mẹ có một bức tường, nhưng sáng nay mẹ thật xinh đẹp và cảm động. Bức tường đó đã bị đẩy đi, bên ngoài bức tường là bầu trời trong xanh.

"Được rồi mẹ," Sam mỉm cười và gật đầu với mẹ. 

Chúng tôi bắt chuyến xe buýt cuối cùng đến trường và đến lớp học.

Chẳng bao lâu, số người trong lớp tăng lên, Trương Mẫn bước vào. Hôm nay cô Zhang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc váy dệt kim bằng vải cotton màu xám dài đến đầu gối. Điều chưa từng có là cô vẫn đi đôi tất đen khủng khiếp đó và một đôi giày cao gót màu đen. Cô vẫn cầm trên tay một cây gậy dạy học và một cuốn sách trước ngực.

Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi còn không biết cô ấy đã có gia đình chưa. Mặc dù tôi đã thêm cô ấy vào WeChat vào đầu năm học, nhưng cô Zhang không thích đăng trong Khoảnh khắc WeChat của cô ấy nên tôi không thấy gì trong Khoảnh khắc WeChat của cô ấy. Một số bài đăng cô đăng là tự đề cao tinh thần yêu nước trong những ngày kỷ niệm lớn của đất nước. 

"Sau khi đọc buổi sáng, bắt đầu làm bài. Cố gắng tận dụng thời gian đọc buổi sáng để ghi nhớ những gì cần ghi nhớ và ghi nhớ những gì cần nhớ. Đừng thì thầm với nhau. Còn môn toán, cứ đọc những phần tôi đưa cho. Bắt đầu ôn tập."

Nói xong, cô ngồi lên bục và bắt đầu lật qua giáo án và những thứ khác. 

"Trương lão sư, vấn đề này tôi không biết." Ngay khi tôi đang xem xét cẩn thận, Sam thực sự đã lên sân khấu để hỏi Trương Mẫn một câu hỏi. Anh ấy là một học sinh giỏi.

Họ đang nói chuyện lặng lẽ và Sam gật đầu liên tục, trông giống như một đứa trẻ dễ dạy. 

"Sam, lần này cố gắng hết sức để làm bài thi nhé. Suýt trượt cũng không sao đâu. Đây là lần đầu nên không sao đâu." Sau khi Sam quay lại ngồi cạnh tôi, Trương Mẫn bước xuống và đặc biệt chú ý đến "Nigo" đến từ Nam Phi này. 

“Không, cô Trương thân mến, em sẽ cố gắng làm tốt bài thi, khiến cô Trương vui vẻ.” Sam siết chặt nắm tay, kiên định nhìn về phía trước. 

"Keke, thế này là tốt nhất rồi, đi nào, để mắt tới cậu nhé." Trương Mẫn cười rất đẹp, tôi lén nhìn cô ấy,

Không ngờ Trương Mẫn sắc bén đến mức ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi, tôi nhanh chóng đọc.

"Tử Hàm, đi thôi," Trương Mẫn bước đến bàn của tôi. Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay trắng trẻo dịu dàng đang gõ lên bàn của chúng tôi, cùng với một mùi thơm sảng khoái.

Mùi hương này khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc,

"Được rồi, cảm ơn cô Zhang," tôi gật đầu đáp lại mà không cần giao tiếp nhiều bằng lời nói với cô ấy. 

"Thầy Trương, em không biết giải bài này thế nào," lớp trưởng Lý Hiểu Quân vang lên sau lưng tôi.

Hương thơm thoang thoảng di chuyển từ trước ra sau, như ẩn sâu trong lòng, khiến tôi muốn nhìn kỹ hơn.

Trương Mẫn đang dạy Lý Tiểu Quân những câu hỏi phía sau tôi. Mặc dù chất lượng giọng nói trưởng thành của bà kém hơn mẹ tôi một chút nhưng tôi vẫn tưởng tượng về Trương Mẫn.

“Có gì đó không ổn, có gì đó không ổn với mình,” tôi nghĩ, đắm mình trong đại dương tri thức. 

Sau khi trả lời câu hỏi của Lý Hiểu Quân, mùi thơm dần dần nhạt đi, cuối cùng biến mất. 

“Tử Hàn, ngực của cô Trương lớn quá, tôi vừa mới nhìn thấy,” Sam nằm trên bàn nói nhỏ vào tai tôi,

“Anh đang khoe khoang về em gái mình,” tôi giận dữ trả lời. Cô ấy sắp đi thi và vẫn nói điều này với tôi trong lớp. Cô ấy nói hãy quên nó đi và còn nói về thầy Trương Mẫn của tôi. 

"Thật sao, không phải tôi đang cúi xuống sao? Tôi vô tình nhìn thấy một khối màu trắng từ cổ áo của cô ấy, tội lỗi, tội lỗi, A Di Đà," Sam có vẻ hối hận,

"...Bạn không tôn thờ Chúa Giêsu sao?" Tôi đưa cho anh ta một cái nhìn.

“Khi đến Trung Quốc, bạn nên làm như người dân địa phương. Đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi”, Sam nói với vẻ sùng đạo.

"Ừ...ừ..." Cậu cứ đi theo chị cậu, tôi thầm chửi anh ấy.

Kỳ thi diễn ra như dự kiến. Tôi đã làm hai bài kiểm tra vào buổi sáng. Tôi quay lại lớp học để chợp mắt. Sam được Trương Mẫn gọi đến văn phòng. Tôi không biết tại sao. 

Nửa giờ sau, Sam quay lại với nụ cười trên môi.

"Trương lão sư yêu cầu ngươi làm cái gì?" Tôi mệt mỏi nằm xuống bàn, phía sau có nhóm bạn cùng lớp đang ngủ trưa.

"Cô ấy nói không nên gây áp lực cho tôi khi làm bài kiểm tra toán. Cô ấy biết rằng chúng tôi có nền giáo dục phương Tây và môn toán được dạy ở trường trung học cơ sở rất đơn giản", Sam nói.

"Nó biến mất rồi? Mất nhiều thời gian như vậy à?" Tôi đã rất bối rối.

“Chà, cô ấy thực sự muốn biết môn toán chúng tôi dạy ở đó như thế nào nên tôi đã nói với cô ấy,” Sam xua tay, trông còn bất lực hơn tôi.

“Ừm, được rồi, đừng làm ồn nữa, họ đều đang ngủ, chiều còn có bài kiểm tra,” tôi nói và ra hiệu cho Sam cũng đi ngủ.

"Ừ, nhàm chán quá, tốt nhất là tôi nên đến văn phòng nói chuyện với cô Trương, ôn toán một cách tùy ý." Sau khi Sam nói điều này, tôi thực sự cảm thấy anh ấy hơi phấn khích và cầm sách giáo khoa toán bước ra khỏi lớp. 

"..." Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu chợp mắt. 

Buổi thi chiều vẫn diễn ra như dự kiến. Trong giờ thi toán, tôi lén nhìn Sam. Anh ta đang cắn nắp bút. Tôi nhìn lại bài kiểm tra và thấy anh ấy không làm nhiều câu hỏi.

Điều này không ổn. Về nhà báo cho mẹ biết thì Sam sẽ không bị mắng đâu. 

Tôi đưa bài kiểm tra của mình về phía anh ấy, nhưng Sam dường như không hiểu ý tôi. Anh vẫn cau mày và cắn chặt nắp bút. 

"Hmm..." Tôi khẽ ậm ừ, rồi Sam nhìn tôi,

Tôi ra hiệu cho anh ấy chép lại vài lần và Sam lắc đầu. Màn trình diễn của anh ấy khiến tôi phải khen ngợi anh ấy. 

Được rồi, một chiến binh thực sự dám đối mặt với cuộc sống ảm đạm! 

Tôi đã hình dung ra cảnh anh ấy cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình trước mặt Trương Mẫn và mẹ anh ấy với vẻ mặt buồn bã.

Tôi làm bài kiểm tra toán vào buổi chiều. Sau bài kiểm tra, Sam đi chơi bóng rổ, còn tôi chơi cầu lông với Lý Tiểu Quân.

"Tử Hàm, lần này thi giữa kỳ ngươi làm như thế nào?"

Lý Tiểu Quân nhảy lên và đánh cầu lông. Mặc dù trước đây anh đã nhìn thấy cô trong bộ đồ bơi nhưng bây giờ khi cô mặc đồng phục học sinh, cô có bầu không khí trong sáng và trẻ trung hơn. 

“Không sao đâu,” tôi đỡ quả bóng cô ấy đánh và đánh lại.

"Tử Hàn là nhất, lần này hắn nhất định sẽ là trường đệ nhất." Lý Hiểu Quân dịu dàng nhìn ta. Cảm giác này khiến tôi có chút kỳ lạ. 

"Tôi không biết, phải không? Có lẽ bạn sẽ làm bài kiểm tra tốt hơn tôi rất nhiều," tôi nói, mặc dù tôi chắc chắn rằng mình sẽ làm tốt hơn Lý Tiểu Quân.

"Không thể nào, Tử Hàn nhất định là số một." Lý Hiểu Quân nhảy lên, đánh trả bóng. Hai bầu ngực trẻ nhảy theo cô và sẵn sàng bước ra trong bộ đồng phục mùa hè trắng tinh. Có cảm giác như chúng không hề nhỏ. 

"Đừng nói chuyện này nữa, làm sao Sam thêm vào tài khoản WeChat của cậu với tư cách là đội trưởng?" Tôi rất tò mò rằng Sam thực sự có thể thêm tài khoản WeChat của đội trưởng. 

"Keke, tôi hỏi cô ấy một số câu hỏi tiếng Anh, sau đó cô ấy yêu cầu tôi thêm tôi trên WeChat để cô ấy có thể giải thích cho tôi, vì vậy tôi đã đưa ID WeChat cho cô ấy và yêu cầu cô ấy thêm cô ấy," Lý Tiểu Quân trông rất vui vẻ và nói rằng đúng là Lý Tiểu Quân rất thích học tập và làm việc chăm chỉ. 

“Haiz, tôi chỉ đang thắc mắc làm sao anh ta có thể mời cô giám thị xinh đẹp đi bơi thôi,” tôi nói, nghĩ rằng Sam vẫn còn mánh khóe trong tay.

"Keke, tôi cũng muốn đi bơi. Tôi đã bơi từ khi còn nhỏ, nhưng hôm qua tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi đột nhiên bị chuột rút. Tôi cũng rất kỳ lạ," Lý Tiểu Quân bất lực nói,

"Ừ, cứ ngẫu nhiên thôi, sẽ ổn thôi," tôi nói,

"Chà, cười khúc khích, Sam khá vui vẻ, hài hước và sẵn lòng dạy tiếng Anh cho tôi. Chắc bài kiểm tra tiếng Anh lần này anh ấy làm rất tốt."

Khuôn mặt trắng trẻo và nụ cười trong trẻo như một nữ thần trẻ trung xinh đẹp của Lý Tiểu Quân khiến tôi mê mẩn và say đắm. 

"Ồ, ngôn ngữ đầu tiên của anh ấy là tiếng Anh," tôi nói.

Chơi được một lúc lâu thì Sam đến và gọi chúng tôi:

"Tử Hàn, giám thị, vừa rồi ta thắng trận bóng, nước này cho người khác đãi, các ngươi mỗi người một bình." Sam đưa hai chai nước khoáng cho chúng tôi.

"Sam, bạn thật tuyệt vời," Lý Tiểu Quân nói, trông giống như một cô gái nhỏ. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến danh tính của Sam là "Nị Cách". 

"Này, tôi thường chơi bóng ở nhà nên việc đến đây chơi với những người bạn cùng lớp đó chỉ là chuyện nhỏ thôi." Sam kiêu hãnh quá, trông như một kẻ phản diện vừa thành công, khiến tôi muốn tặng anh ấy một đôi dép. 

“Được rồi, được rồi, đi thôi, lát nữa chúng ta sẽ không bắt được xe buýt đâu,” tôi giục họ đi, nếu không lát nữa họ sẽ phải đi bộ về nhà. 

Sau khi đi qua sân bóng rổ và trên đường nhựa của trường THCS số 1, trong ánh chiều tà, ba chúng tôi trở về nhà một cách đẹp đẽ và hài hòa, với những bóng dài được che đậy bởi ánh hào quang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi tiễn Lý Tiểu Quân, chúng tôi bắt xe buýt về nhà và đi theo Sam khi anh ấy đi dạo trong khu dân cư. Nhiều người không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy một người đàn ông da đen. Xét cho cùng, thành phố Lâm Hải là một thành phố rất bao dung. Không quan trọng bạn là người địa phương hay người ngoài, dù bạn là người da trắng hay “ngon”, dù bạn là tầng lớp ưu tú hay kẻ thua cuộc, Lâm Hải luôn có thể chứa đựng mọi thứ, giống như thành phố Gotham, nơi tội lỗi và lòng tốt cùng tồn tại. 

"Zihan, bài kiểm tra đã kết thúc, tối nay tôi sẽ cho bạn xem một thứ hay ho," Sam nói chắc chắn với tôi, "...thứ gì đó," tôi trở nên tò mò. Mặc dù tôi dường như biết anh ấy đang nói về điều gì, nhưng trong lòng tôi đang bác bỏ nó, nhưng tôi vẫn rất mong chờ. 

“Này, tối nay ngươi sẽ biết,” nói xong, người da đen giả vờ là người ngoài, kiêu ngạo bước về phía trước.

“Tch, có chuyện gì lớn vậy?” Tôi đã thực hiện một cử chỉ quốc tế với anh ấy trong tâm trí của tôi. 

Về đến nhà, mẹ đang bận rộn trong bếp, mùi thức ăn quen thuộc xộc vào mũi tôi. Đây là ý nghĩa của nhà. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." Chúng tôi ném cặp sách lên ghế sofa trong phòng khách. "Chúng tôi đã trở lại. Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

Mẹ tôi đến với vẻ lo lắng. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ mặc nhà in hoa trắng và quần tây. Hai chân dài của cô giữ thẳng chiếc quần khiến cô rất cao. 

Mái tóc dài của cô được xõa tự nhiên qua vai. Dù mặc đồ rộng nhưng vẫn không thể che được bộ ngực đầy đặn của mẹ. Áo mặc ở nhà được căng thành hai đỉnh nhọn hoắt. 

“Con thấy khá ổn,” tôi mỉm cười nói, “Con cũng thấy khá ổn,” Sam mỉm cười nhìn mẹ tôi, “Ồ? Không ai nói dối mẹ cả, phải không?”

Mẹ khẽ mỉm cười, như thể mẹ được bao quanh bởi hoa và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. “Không,” tôi nói, “…” Sam không nói. Tôi nhìn Sam và Sam đã tỉnh táo trở lại. “Mẹ ơi, môn toán và tiếng Trung của con có thể không tốt lắm. Mẹ ơi, con sẽ chăm chỉ học tập.” Sam cúi đầu đúng như tôi nghĩ, trông như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó trước mặt mẹ, rất buồn bã. 

“Không sao đâu Sam, đây là lần đầu con tham gia kỳ thi kiểu này, mẹ có thể tha thứ cho con, lần sau hãy cố gắng hơn nhé”, mẹ tôi rất vui. May mắn thay, tôi cảm thấy mình đã làm bài thi khá tốt. 

"Được rồi, rửa tay rồi nghỉ ngơi một lát. Hoa quả trên bàn đây là mẹ mua về thưởng cho em." Mẹ đứng dậy và đi vào bếp. Cô luôn cảm thấy việc đi bộ rất hấp dẫn. Dù biết mình không có ý đó nhưng cô vẫn rất xinh đẹp, ăn nói, cư xử và luôn tạo cảm giác quyến rũ. Đặc biệt khi chúng tôi đang ngồi trên sofa, mẹ cao đứng dậy quay lưng về phía chúng tôi, chiếc quần rộng cũng không thể che được cặp mông căng tròn và đầy đặn.

Tôi đang nghĩ gì vậy, mẹ ơi...

Tôi lắc đầu thật mạnh, đứng dậy đi vào phòng tắm rửa tay. Sau khi rửa tay, Sam và tôi ăn trái cây trên bàn rồi xem TV. Đây là niềm hạnh phúc duy nhất chúng tôi có thể tận hưởng.

Sau bữa tối, Sam và tôi trở lại phòng ngủ. Một lúc sau, Sam bảo đi gặp mẹ tôi để bàn chuyện gì đó. Tôi bật máy tính lên, nghĩ rằng kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc và tôi có thể thư giãn một lúc. Tôi đã nghĩ rằng ở trường cấp 3, tôi sẽ luôn phát triển những sở thích và sở thích của riêng mình. "Vương Tử Hàn, ngươi viết không tệ, ngươi có thể thử viết." “Ôn, cô dẫn em đi tham gia cuộc thi sáng tác quốc gia,” tôi nhớ khi tôi còn học cấp hai, giáo viên kiểm tra tiếng Trung của tôi đã nhẹ nhàng nói với tôi. Nhắc đến giáo viên trung học cơ sở, cô ấy là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi bốn mươi, trông giống như ngôi sao điện ảnh Nị Bình. Cô ấy dịu dàng như nước. Đây là cảm nhận của tôi về giáo viên dạy tiếng Trung ở trường trung học cơ sở. Hơn nữa, cô ấy có một hình thể đặc biệt tốt. Một cặp vú to, có làn da có thể bị gãy khi bị đánh. Được biết, chồng cô là chủ bất động sản. Cô thường mặc váy và đi tất đen đến lớp. Điểm tiếng Trung của tôi rất tốt và cô ấy rất thích tôi. Đôi khi tôi đến văn phòng của cô ấy một mình để hỏi những câu hỏi. Giáo viên tiếng Trung đến gần tôi và giải thích cho tôi. Kỹ thuật, hương thơm và hương vị thoát ra từ miệng tôi thực sự rất thơm. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được mùi hương của phụ nữ thực sự rất thơm, trong lòng tôi có cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. Đó không phải là ký ức của tôi vào năm thứ ba cấp hai. Thành thật mà nói, cô ấy là người thầy đầu tiên của tôi và tôi có một tình cảm khó tả với cô ấy. 

Đó là một hương vị mà tôi không thể hiểu được.

Nói một cách xa hơn thì đúng vậy, bây giờ tôi muốn tiếp tục lời khuyên mà giáo viên trung học cơ sở của tôi đã đưa ra. Tôi muốn dùng ngòi bút của mình để viết văn xuôi và tiểu thuyết.

Vì không có thân hình cường tráng như Sam nên tôi phải có một bộ não khỏe mạnh để viết nên cuộc đời mình. 

Tôi đã tìm kiếm rất nhiều trang web trên Internet và duyệt nhiều trang web nhưng không có trang web nào khiến tôi hài lòng. Đúng lúc tôi đang lo Sam quay lại xem mình đang tìm gì và định tắt máy tính thì tôi bị thu hút bởi tên của một trang web và bấm vào đó. 

“UAA” có ba ký tự lớn, không có yếu tố màu sắc thừa thãi, chỉ là sự kết hợp đơn điệu giữa nền đen và phông chữ đỏ. "Chào mừng đến với UAA. Nếu bạn là trẻ vị thành niên, vui lòng thoát khỏi trang ngay lập tức. Nếu bạn trên 18 tuổi, hãy nhấp vào đây." Tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên nên nếu bạn xem qua cũng không có vấn đề gì lớn. Vì tò mò, tôi đã nhấp vào liên kết. 

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng đăng nhập được vào trang web đó một chút. Tại sao tôi nói đăng nhập một chút? Bởi vì có vẻ như có một chút độ trễ khi vào trang web này. 

Nhưng tôi vẫn có thể thấy điều gì đó, "Chào mừng đến với UAA, nơi tập trung đủ loại sách từ khắp nơi trên thế giới tại đây, vui lòng đăng ký và đăng nhập." Nhìn vào hình nền của trang web này, nó thực sự rất hấp dẫn, bởi vì có đủ loại người đẹp, và họ đều khỏa thân và tạo dáng. Điều này khiến mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, trong lòng có loại xung động nào đó. 

Trên toàn thế giới? Bùng nổ đến mức tôi có chút phấn khích và làm theo các bước để đăng ký. 

Tên tài khoản đã đăng ký: Blue Green (tên tài khoản đã đăng ký đã có sẵn) Sau khi điền vào hộp thư QQ, điện thoại của tôi rung lên ngay. Tôi bấm vào nó và thấy một tin nhắn kích hoạt được gửi qua hộp thư. Tôi cũng cần phải trả 5 đô la Mỹ hoặc 35 nhân dân tệ. Điều này làm tôi ngần ngại. Nó có thể là một trang web lừa đảo? Đăng ký cũng cần có tiền. 

Tôi vẫn trả 35 nhân dân tệ và hoàn tất việc đăng ký. 

Tôi tiếp tục nhìn vào máy tính. Sau khi đăng nhập bằng tài khoản mới đăng ký, tôi chợt bất ngờ với nội dung bên trong. 

Có khu vực sách điện tử, khu vực video, khu vực chiếu phim, khu vực sáng tạo văn học, khu vực sáng tạo video, khu vực Châu Âu, khu vực Châu Phi, khu vực Châu Mỹ và khu vực Châu Á. Tôi bấm vào khu vực sách điện tử và nhập nó. Thực sự có rất nhiều sách trong đó, nhưng chúng không phải là loại sách mà tôi nghĩ. Những cuốn sách đều có kèm theo hình ảnh, nhưng những hình ảnh đó rất mơ hồ. 

Bàn tay cầm chuột của tôi hơi run lên, tôi nuốt khan. Tôi đã vào loại trang web nào? Nó nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi muốn bỏ cuộc, nhưng trái tim tôi buộc bộ não của tôi không được nhượng bộ. 

"Xin chào, chúng tôi đã phát hiện ra rằng bạn không sử dụng VPN. Để bạn sử dụng trang web này trơn tru hơn, vui lòng sử dụng VPN trước khi duyệt." Phông chữ màu đỏ hiện lên, VPN? 

Tôi có cần vượt tường lửa để duyệt trang web này không? 

Tôi biết về VPN. Tôi từng tải một số trò chơi từ các trang web trò chơi của Nhật Bản khi tôi chơi trò chơi trên máy tính. 

Tuy nhiên, VPN của tôi đã hết hạn nên tôi đã nhấp vào nút hủy trên lời nhắc. 

Sau một thời gian, trang bắt đầu bị cắt xén và có vẻ như cần có VPN để duyệt trang đó. 

Tôi nhìn thời gian, đã gần 22 giờ, Sam vẫn chưa về phòng ngủ, thà để tôi làm xong những việc này còn hơn. 

Tôi bật điện thoại và gia hạn đăng ký VPN của mình được nửa năm. Tôi có thể sử dụng nó trên máy tính và điện thoại di động. 

Sau khi kết nối VPN, tôi tải lại trang web và màn hình quay trở lại, hiển thị rằng tôi đã đăng nhập ở Bắc Mỹ vì tôi sử dụng tuyến đường Mỹ. 

Nhưng tất cả các tùy chọn đã được thay đổi sang tiếng Anh. Mặc dù tôi có thể hiểu được một chút nhưng nó vẫn rất rắc rối. May mắn thay, có một nút chuyển đổi ngôn ngữ ở trên cùng. Tôi bấm vào Chees và mọi thứ đều được chuyển sang phông chữ Trung Quốc. 

Thực sự có rất nhiều sách điện tử trong lĩnh vực sách điện tử, nhưng chúng đều kèm theo những hình ảnh hấp dẫn. Tôi nhấp vào khu vực sáng tác văn học và nói: "Chào mừng bạn đến với khu vực sáng tạo văn học. Chỉ cần bạn chia sẻ tác phẩm văn học của mình, người hâm mộ từ khắp nơi trên thế giới sẽ thưởng cho bạn và chúng tôi sẽ tính một số tiền nhất định." "Phí xử lý được sử dụng làm vốn hoạt động của nền tảng, cảm ơn sự thông cảm và hỗ trợ của bạn." Sau khi tôi bấm OK, bên dưới có nhiều lựa chọn, bao gồm tựa sách tôi muốn xuất bản, lời giới thiệu, có tính phí hay không, v.v. Tôi vẫn chưa quyết định nên viết gì. Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi vẫn có thể kiếm tiền bằng cách viết tiểu thuyết ở đây? 

Tôi ra khỏi khu vực sáng tác văn học, bấm vào từng khu vực đó để duyệt từng khu vực, khiến trái tim bé nhỏ của tôi vô cùng sốc.

Đây không phải là một trang web viết lách chết tiệt, nó chỉ là một trang web khiêu dâm, bạo lực, kinh dị và các trang web khác quy mô lớn tập hợp từ khắp nơi trên thế giới. Tuy nhiên, các người đẹp ở khu vực châu Âu quả thực rất hấp dẫn, và khu vực châu Phi đã khiến tôi mở rộng tầm mắt. Sau khi tình cờ duyệt nó, tôi cảm thấy rất tuyệt trong lòng. Sau khi đánh dấu trang web này trên điện thoại di động, tôi đã xóa sạch mọi dấu vết của trang web này trên máy tính.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Sam đã tìm mẹ được gần một tiếng đồng hồ. Tại sao anh ấy không quay lại? Miệng tôi khô khốc và tôi quay lại phòng khách lấy chút nước. Sam và mẹ anh không ở tầng một. Sam có lên tầng hai để tìm mẹ không?

Tôi uống nước rồi lên tầng hai tìm Sam.

Khi lên tầng hai, tôi thấy phòng mẹ rộng mở. Sam đang nói điều gì đó với mẹ cô ấy, "Mẹ, Sam," Tôi nhìn họ từ cửa, "Zihan, lại đây," mẹ tôi mỉm cười và vẫy tay với tôi, "Có chuyện gì vậy mẹ," tôi bước tới,

Thấy Sam mở to mắt nhìn tôi, “Sau này cậu phải dạy Sam thêm tiếng Trung nữa. Anh ấy rất hứng thú với văn hóa Trung Quốc và nói muốn xin tôi một ít tiền để mua sách tiếng Trung, cười khúc khích.” Mẹ tôi rất hạnh phúc. Nụ cười của cô khiến người ta như được tắm trong nắng xuân cách xa vạn dặm.

Khi mẹ tôi còn học đại học, bà là sinh viên đứng đầu trường Cao đẳng Nghệ thuật Tự do. Cô ấy là một sinh viên nghệ thuật tự do nghiêm túc. Cô tốt nghiệp chuyên ngành tiếng Trung. Nhờ khả năng diễn đạt tốt và ngoại hình xuất sắc, cô được một ngân hàng thương mại địa phương thuê với mức lương cao và hiện cô là giám sát viên của trụ sở chính. 

“Được rồi mẹ,” tôi gật đầu. Sam vẫn đang học văn hóa Trung Quốc. Tại sao Nico nên học văn hóa Trung Quốc? Tôi khinh thường anh ta trong lòng.

"Tử Hàm, thật xin lỗi, cùng mẹ thảo luận lịch sử và văn hóa Trung Quốc thú vị quá, quên quay về." Sam cười toe toét, vẻ ngoài chân thành và chân thành của anh khiến mọi người cảm thấy rất dễ gần. Hóa ra anh ấy và mẹ đang thảo luận về lịch sử và văn hóa Trung Quốc. Không có gì ngạc nhiên khi nó mất nhiều thời gian như vậy. Mỗi lần tôi nói chuyện với mẹ về một số người trí thức và lịch thiệp, mẹ tôi luôn có thể kể cho tôi nghe cho đến bữa tối. 

"Thôi đi tắm rửa đi. Mẹ làm việc cả ngày mệt lắm," tôi nói. Sam thực sự không biết gì. Dù anh mới đến Lâm Hải được một năm nhưng thực sự cần phải cho anh biết lễ phép và văn hóa thông thường.

"A, con xin lỗi mẹ, con tưởng vui quá nên quên cho mẹ nghỉ ngơi, con xin lỗi mẹ,"

Sam nói xong liền nắm lấy bàn tay trắng nõn của mẹ, làm như chuẩn bị hôn tay mẹ. "A, con suýt quên mẹ con nói ở Trung Quốc không được chạm vào tay con gái. Con xin lỗi mẹ,"

Sam giơ giữa không trung nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn và mảnh mai của mẹ, sau đó đặt tay mẹ về vị trí ban đầu, lại xin lỗi mẹ: “Cười khúc khích, trẻ nhỏ có thể dạy được.”

Lần này mẹ không tức giận mà rất vui. “Được rồi, các con xuống nghỉ ngơi đi,” Mẹ đứng dậy nhìn chúng tôi rồi nói.

"Chà, chúc mẹ ngủ ngon, chúc mẹ ngủ ngon," Sam mỉm cười và nhìn mẹ, bước tới quàng tay qua vai tôi rồi chúng tôi đi xuống cầu thang. Sau khi tắm rửa xong, tôi nằm trên giường đắp chăn bông và bắt đầu xem "UAA". Tôi suy nghĩ và quyết định viết một cuốn tiểu thuyết về tình yêu thời sinh viên, có tựa đề "My Her". Còn cô ấy là ai thì trong thâm tâm tôi cũng không biết. Rốt cuộc tôi không biết Lý Tiểu Quân có thích tôi không.

Cứ viết như tôi nói. Phần tóm tắt tôi đưa ra cho cuốn tiểu thuyết của mình nói về tình yêu và sự thù hận giữa hai chàng trai và một cô gái.

“Bang,” sau khi tôi sắp xếp xong, Sam mở cửa bước vào. Anh ấy mặc một chiếc quần sịp màu trắng, căng hết cỡ ở giữa và dựng lên một chiếc lều cao. "Tử Hàm, ngươi đang làm gì vậy? Có phải ngươi lén lút trò chuyện với màn hình không?"

Sam ngồi cạnh tôi và nháy mắt với tôi, "Không, tôi đang xem Douyin," tôi nói, "Này, có nhớ những gì tôi đã nói với bạn khi chúng ta về nhà không? Tối nay tôi sẽ cho bạn xem một thứ," Sam nhìn tôi một cách tục tĩu, "Nị Cách" anh ta chết tiệt, anh ta sẽ không bay nữa, tôi nhìn anh ta, "Này," Sam lấy điện thoại di động của anh ấy, ngồi lên giường tôi và nằm trên giường với tôi, "Tôi sẽ cho anh xem cơ thể trần trụi của bạn gái tôi," Sam nói, và nhấp vào một video, bạn gái người Pháp của anh ấy? 

Dù lạ lùng nhưng tôi vẫn mong chờ nó. Suy cho cùng, những cô gái da trắng trong "UAA" đều có thân hình tuyệt vời như vậy. Là một học giả yếu đuối, tôi muốn tóm lấy hai bộ ngực khủng đó qua màn hình. 

"Chà, mẹ kiếp, Sam," trong video, một cô gái da trắng trông rất thanh tú bắt chéo hai chân trắng to lớn của mình và xoa chúng vào nhau. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình xoa bóp ngực và phần dưới cơ thể, theo cách hiểu văn minh thì đó là cơ quan sinh sản của cô. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô gái da trắng đã thu hút tôi vô cùng. Bộ ngực khổng lồ có kích thước tương đương với ngực của mẹ tôi. Dù đã nhiều năm không nhìn thấy ngực của mẹ nhưng tôi vẫn có thể kiểm tra bằng mắt thường bộ ngực của mẹ. Suy cho cùng, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cũng không thể che được. 

Tôi cảm thấy mình thích ngực to, thích nhất là giống của mẹ. 

"Chết tiệt, Sam, tắt nó đi," tôi sợ hãi vì âm thanh đó. Nếu mẹ tôi nghe được, chúng tôi sẽ chết. 

“Quên rồi, tôi sẽ vặn nhỏ lại một chút,” Nói xong Sam đã hạ giọng rất nhiều, nhưng chúng tôi vẫn có thể nghe thấy bạn gái anh ấy nói: “Sam, à…” Nhìn một cô gái mỏng manh như vậy, tôi thực sự nghe được từ miệng cô ấy rằng cô ấy đang cầu xin Sam? 

"A...ồ..." Trong video, đùi của bạn gái Sam bị một bàn tay đen đủi giữ và nâng lên trên. Cơ quan sinh sản của cô gái hoàn toàn lộ ra ngoài mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào. Tôi cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên, cơ quan sinh sản dưới cơ thể cũng nâng đầu tôi lên. Bạn gái người Pháp của Sam, bộ phận sinh dục của cô ấy để trần và không có một sợi lông nào cả. Không giống như những người phụ nữ ở UAA, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người phụ nữ thật rõ ràng đến vậy. Trước đây tôi đã học được một số kiến ​​thức trong lớp sinh học. 

Cơ quan sinh sản của cô gái da trắng có màu đỏ, giống như cái miệng, nhưng thẳng đứng, không biết tại sao trên đó có nhiều nước, nhưng nó từ đâu ra? 

Tôi không chỉ có chút tò mò, chẳng lẽ người bị ngã là Sam sao?

Sau đó, ở giữa miệng thẳng đứng xuất hiện một lỗ đen nhỏ, từ trong lỗ đen nhỏ chảy ra một loại chất lỏng không xác định. Tôi nghĩ nước chảy ra từ cái lỗ này. Đây không phải là đi tiểu. 

Của? Có thể là nước tiểu? Nhưng nước tiểu không xuất tinh sao? Nước tiểu của con gái có chảy ra không? Tôi có rất nhiều câu hỏi. 

Không biết tại sao, lối vào hang động này lại rất hấp dẫn tôi và tôi rất muốn khám phá nó. 

“Zihan, bạn gái của tôi có thân hình đẹp,” Sam nói, “Chà,” tôi không nói nên lời, “Tôi sẽ sớm chơi game với cô ấy, mời các bạn xem,” Sam nói, “Hmm…” Cô gái hét lên, và tôi nhìn thấy một ngón giữa màu đen nhét vào lỗ đen nhỏ ở giữa bộ phận sinh dục giống như miệng của cô ấy, “À ừm… ồ… chết tiệt…” Chẳng bao lâu, một dương vật dày màu đen được đưa vào bộ phận sinh dục của cô gái Pháp. Đây có phải là trò chơi của người lớn không?

Tôi cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp và đặc lại, nước bọt chảy xuống cổ họng. Điều khiến tôi xấu hổ nhất là dương vật của tôi cực kỳ cứng, vì từ nhỏ tôi đã luôn mặc đồ lót rất chật do dương vật của tôi quá to, sau đó lại mặc một chiếc quần rất rộng để không dễ bị nhìn thấy.

Tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của Sam nhét thẳng vào bộ phận sinh dục của cô gái da trắng. Đây hẳn là cách con đực và con cái sinh sản trong lớp sinh học. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Nó làm tôi rất phấn khích. Con cặc của tôi trực tiếp sưng lên, nhưng vì chiếc quần lót bó sát, tôi đau đến mức không dám nhìn xa hơn. May mắn thay, nó đã được chăn bông che lại, nếu không tôi đã tự làm trò hề trước mặt Sam. 

"Sam, tôi không muốn xem nữa, anh có thể quay lại." Tôi nói với anh ấy với khuôn mặt đỏ bừng nhưng có vẻ hơi đau đớn. 

Sam trông có vẻ như tôi thực sự không muốn xem nó. 

“Được rồi,” Sam nói rồi cất điện thoại đi, “Tử Hàn, nếu có cơ hội thì hãy thử với tiểu đội trưởng xem. Vui lắm, cậu sẽ thích thôi,” Sam nhẹ nhàng nói, dường như chuyện như vậy là bình thường. 

"Ừm, Sam, sao có thể như vậy được? Đừng nói nhảm. Ở Trung Quốc không được phép làm điều này." Mặc dù trông rất thoải mái nhưng nó có vẻ là bất hợp pháp và chỉ được thực hiện sau khi kết hôn. 

"Này, Tử Hàn, ngươi quá ngây thơ, về sau ta sẽ dạy dỗ ngươi, biến ngươi thành một người đàn ông thực sự." Sau khi Sam nói xong, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, vẻ mặt nghiêm túc cho tôi biết anh ấy không nói đùa. 

"Ờ... quên đi, tôi không dám. Đi ngủ đi, mai dậy sớm đi học." Nói xong tôi nằm xuống. 

Thực ra, tôi đang nghĩ đến việc nhanh chóng đưa Sam trở lại gầm giường. 

"Hehe, được rồi, chúc ngủ ngon, Zihan của tôi," Sam quay lại gầm giường và tắt đèn phòng ngủ. Con cặc của tôi đau đến nỗi nó bị quần lót của tôi bóp chặt. Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần đùi của mình xuống dưới chăn và nhanh chóng thả cặc mình ra. Sau đó, con cặc của tôi nhanh chóng lớn lên và biến thành hình que dày hơn cẳng tay tôi hai mươi cm. 

Tôi ngẫm nghĩ về những nghi ngờ của mình và nhanh chóng lấy điện thoại ra kiểm tra. Wikipedia giải thích rất rõ ràng về cơ quan sinh sản nam và nữ, thậm chí còn có cả ảnh đời thực. Những bức ảnh về cơ quan sinh sản của phụ nữ trong đó khiến tôi thở nhanh hơn và cặc tôi căng lên đến mức tối đa. Nó không có lông giống như cô bạn gái da trắng của Sam, và cũng có màu hồng. 

Tôi đã nghiên cứu kỹ kiến ​​thức về đàn ông và phụ nữ và biết được rằng môi bé trông giống như cánh bướm. 

Khi cơ quan sinh sản nữ được kích thích sẽ tiết ra chất dịch giống như nước, giúp nam giới dễ dàng xâm nhập hơn. 

Tôi hiểu mọi thứ ngay lập tức và tôi hài lòng ngay lập tức. Sau đó tôi lên UAA để viết sách. Sau khi ngẫu nhiên tìm được một bức ảnh làm bìa sách, tôi gửi nó và chờ phê duyệt. 

Sau đó tôi kiểm tra điện thoại một lúc, chờ cho cặc tôi mềm ra. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy cặc mình đã trở nên mềm mại. Tôi nhanh chóng mặc quần vào, nhắm mắt lại, nghe tiếng Sam lăn lộn dưới gầm giường rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đêm đó, tôi có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, cô giáo dạy tiếng Trung cấp hai mơ hồ khỏa thân trước mặt tôi: “Tử Hàm, em có muốn chơi trò chơi người lớn với thầy không?”

Đôi chân tất đen đầy đặn của cô giáo người Trung Quốc đung đưa trước mắt tôi. “Con nghĩ, thưa thầy, con muốn,” anh ấy nói, hai tay chạm vào hai chân tất đen, “Tử Hàm, dậy đi, đồng hồ báo thức đang reo,” Sam lay tôi tỉnh lại, và đó gần như là thời điểm quan trọng. "Ồ," tôi trợn mắt nhìn anh ấy. Mỗi lần có chuyện tốt sắp xảy ra đều bị Sam phá hỏng. Nhưng thật kỳ lạ, tại sao tôi lại mơ thấy cô giáo dạy tiếng Trung cấp 2.

"Mấy giờ rồi Sam," tôi dụi mắt, "Đã bảy giờ rưỡi rồi," Sam đang mặc quần áo, "Chà, à~ Tôi buồn ngủ quá, dậy đi." Sau đó, tôi đứng dậy mặc quần áo và đi vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi không dậy. Tắm rửa xong chúng tôi tới trường. Lớp học cuối cùng trong buổi sáng là của Trương Mẫn. Trương Mẫn lấy bài kiểm tra mà chúng tôi đã vượt qua và giải thích cho chúng tôi. Ngoại trừ một vài tính toán sai, tôi đã làm mọi thứ đúng.

Có lẽ Trương Mẫn cũng biết kết quả, thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt hài lòng trên bục giảng, "Sam, lần này em làm bài kiểm tra tốt, chỉ kém một điểm là đậu. Cố lên," Sau giờ học, Trương Mẫn đến gặp tôi và cười nói với Sam, "Được rồi, em sẽ chăm chỉ học tốt môn toán, thưa thầy." Sam nhìn thẳng vào Trương Mẫn. Hôm nay cô ấy mặc đồng phục. Mặc một chiếc váy màu da thịt, mái tóc dài và một đôi giày bệt màu trắng, cô ấy đầy quyến rũ. "Tử Hàm, lần này ngươi làm rất tốt, chỉ kém điểm tuyệt đối ba điểm, tiếp tục phát huy nhé." Đôi mắt của Trương Mẫn cong cong và cô ấy có một nụ cười dịu dàng. Cảm giác này giống như cảm giác của giáo viên dạy tiếng Trung cấp hai của tôi. “Cô dạy tốt,” tôi gật đầu, mùi nước hoa của cô làm tôi say sưa.

"Được rồi, chúng ta đi ăn trưa thôi. Nhân tiện, Xiaojun, em không tệ, đi nào," Trương Mẫn nói và bước ra ngoài, "Wow, cô Zhang đẹp quá," Sam nhìn Trương Mẫn khi anh bước ra như một nữ thần tượng, "Cười khúc khích, bạn có biết không, cô Zhang đang yêu, và anh ấy là giáo viên thể dục của trường chúng ta," Lý Tiểu Quân nói sau lưng tôi, "Tôi biết giáo viên thể dục nào?"

Tôi nói, Trương Mẫn yêu từ khi nào? "Này, tôi biết Tả Vạn qua trò chuyện với một cô gái lớp khác. Cô ấy hình như là giáo viên thể dục của một trường trung học cơ sở." Lý Hiểu Quân nhìn tôi, "Chính là như vậy. Chẳng trách hai ngày nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Thì ra," tôi mỉm cười, "Ha ha, nhất định là như vậy. Nếu có bạn trai thì nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ." Lý Hiểu Quân nói. Tiểu Quân nghiêm túc nhìn ta: "A, Trương sư phụ có bạn trai? Có thời gian thì phải chúc mừng Trương sư phụ đã yêu." Sam hành động như một hiệp sĩ bảo vệ công chúa, "Cười khúc khích, đi thôi, đi ăn thôi." Lý Hiểu Quân còn sờ đầu tôi rồi bước ra ngoài: “Tử Hàn, tôi nghĩ người giám sát có hứng thú với anh?”

Sam nhìn tôi với nụ cười dâm đãng: “Làm sao tôi biết được,” tôi nói, nhưng cảm giác được một người phụ nữ chạm vào chỉ là vậy thôi. Thật sảng khoái. "Tử Hàm, tôi nghĩ cậu có thể bày tỏ với cô ấy, sau đó cậu có thể cùng cô ấy chơi trò chơi người lớn, giống như tôi và bạn gái vậy." Sam đứng dậy và nháy mắt với tôi. Mắt, "Ờ... im đi," tôi trợn mắt nhìn anh ấy, và cứ thế, tôi và Sam ở trường và ở nhà, từ ba giờ đến một hàng, thỉnh thoảng tập thể dục. Gần hai tháng trôi qua. Sam cũng quen thuộc với khung cảnh xung quanh con đường từ nhà đến trường. Thỉnh thoảng anh lại đi siêu thị mua đồ rồi trở về nhà. 

Trong hai tháng qua, Sam đã học tiếng Trung và Toán một cách nghiêm túc và điểm số của cậu ấy đã được cải thiện đáng kể. Điều này chắc chắn là do tôi và mẹ tôi, cũng như thầy Trương Mẫn. Tất nhiên, Sam làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi thấy Sam có một nét đặc trưng. Anh ấy thực sự có thể đặt câu hỏi. Anh ấy có thể đặt câu hỏi khi không hiểu. Anh ấy hỏi tôi, Lý Tiểu Quân, các bạn nữ khác và Trương Mẫn trong văn phòng. Khi về nhà, anh ấy thường hỏi mẹ tôi về tiếng Trung. Chúng tôi thường thảo luận về văn hóa và lịch sử Trung Quốc. Mẹ tôi cũng sẵn lòng chia sẻ với anh. Anh ấy thường xuống nhà tắm sau khi tôi tắm xong. Tôi ngưỡng mộ tinh thần học thuật của anh ấy. 

Bây giờ tôi cảm thấy mối quan hệ giữa mẹ tôi và Sam không còn lạnh nhạt như lúc mới đến đây nữa. Trong hai tháng qua, Sam thỉnh thoảng mát-xa cho mẹ tôi. Tất nhiên, đôi khi anh ấy sẽ đề nghị tôi tham gia cùng anh ấy. Tôi và mẹ đang nằm trên ghế sofa. Kỹ thuật massage "Nam Phi" của Sam thực sự rất mạnh mẽ. Nó độc đáo và khiến mọi người cảm thấy thoải mái và buồn ngủ. Mẹ tôi đau nhức vì ngồi lâu ở văn phòng và bà hét lên khi Sam xoa bóp cho bà. 

Trong hai tháng qua, Sam ở trường và thường đến văn phòng để hỏi Trương Mẫn. Mỗi buổi chiều, cậu hiếm khi chợp mắt trong lớp. 

Điều này cũng làm cho điểm môn toán của cậu được cải thiện nhảy vọt. 

Hàng đêm, Sam kể cho tôi nghe những câu chuyện về quê hương, đặc biệt là những câu chuyện về anh và bạn gái. Nhân tiện, một đêm nọ, Sam thậm chí còn gọi video với bạn gái của mình. Sam giới thiệu tôi với bạn gái của cô ấy. Phải nói rằng cô gái Pháp đó rất xinh đẹp, có đôi mắt to. , chiếc mũi cao, làn da trắng hồng, nụ cười và hàm răng đều đặn trắng sáng. Tôi không thể tưởng tượng được một cô gái Pháp xinh đẹp như vậy lại thích Sam như thế nào, nhưng Sam thực sự giỏi mọi việc và có khiếu hài hước. Ngay cả mẹ tôi cũng bị anh ta làm cho cười chứ đừng nói đến những cô bé này. 

Trên "UAA", cuốn tiểu thuyết của tôi ban đầu bị trả lại vì bìa của tôi bị nghi ngờ vi phạm nội quy, tức là không đáp ứng được yêu cầu của trang web. Tôi phải đăng ảnh lưng của Lý Tiểu Quân. Dù sao thì đó cũng chỉ là hình ảnh chụp lưng cô ấy mà thôi. Lý Tiểu Quân không lộ mặt, và có lẽ không ai trên trang này biết cô ấy. 

Sau khi đổi bìa, tôi thực sự đã đậu và bắt đầu viết văn. Lúc đầu không ai để ý đến nó. Một số cư dân mạng từ Châu Âu bình luận: "Anh ơi, anh đến UAA để viết tiểu thuyết ngây thơ? Vậy thì anh đến nhầm chỗ rồi." Sau đó, tôi đọc một số bài viết của người khác, và chúng hóa ra là những “cuốn sách khiêu dâm nhỏ” huyền thoại. 

Lợi ích tài chính quyết định hướng đi của bài viết nên tôi quyết định viết nó với một số điều “gợi cảm”. Tôi nhận thấy ngày càng có nhiều bình luận từ khắp nơi trên thế giới. Thậm chí có người còn để lại cho tôi những bình luận như "Sếp ơi, cập nhật nhanh lên nhé, viết rất hay". Tôi ngày càng trở nên tự tin hơn. Được sự tin tưởng của cô giáo dạy tiếng Trung cấp 2 của tôi, My Her cuối cùng đã chuyển từ văn học hồn nhiên sang “văn học khiêu dâm”. 

Tất nhiên, phần lớn nguồn cảm hứng đều đến từ những câu chuyện đầy cảm hứng mỗi đêm của Sam và phong cách tán tỉnh các cô gái của anh ấy. 

Vào đêm Giáng sinh tháng 12, cũng là tối thứ Năm, Sam, mẹ tôi và tôi đều bận rộn ở nhà. 

Tôi tưởng bố sẽ về đón tết cùng chúng tôi nhưng ai ngờ đến trưa, bố gọi điện cho mẹ tôi và nói sẽ về vào ngày đầu năm mới. Tất nhiên, mẹ tôi đã mắng anh ấy. 

Bố đã quay lại nhiều lần trong hai tháng qua. Mỗi lần về, Sam đều mát-xa cho anh, khiến anh mê mẩn. Anh ấy cũng nói rằng tôi nên học hỏi từ Sam. Khi mẹ ở nhà một mình, mẹ nên giúp mẹ việc nhà và dành nhiều thời gian cho mẹ hơn. 

"Tử Hàn, không có nước tương, ngươi đi siêu thị mua đi." Sam đang bận ở lò nướng, còn mẹ anh thì bận.

Nấu ăn, thành phố Lâm Hải cuối tháng 12, tuy không có tuyết nhưng vẫn cảm thấy lạnh lẽo. Khi ra ngoài, chúng tôi mặc hai ba bộ quần áo cho ấm. Tuy nhiên, ở nhà chúng ta có điều hòa nên không cần phải mặc nhiều quần áo như vậy. 

Hôm nay là đêm Giáng Sinh. Tối nay mẹ tôi ăn mặc thật đẹp. Tôi cảm thấy như mắt mình đang sáng lên. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cotton nửa cổ màu xanh đậm, kết hợp với một chiếc quần legging dày màu đen, một chiếc tạp dề màu hồng và trắng buộc quanh eo, đôi tất màu da ở chân và một đôi dép bông màu trắng. Ngoài dáng người cao ráo, đường cong trước sau của mẹ tôi,

Đẹp quá, không, phải tràn đầy thần tiên mới phải. 

Sam phết nước tương lên gà nướng, chờ cho vào lò nướng. 

"Không còn nữa?"

Tôi đang rửa lá rau, “Thôi nào, món gà nướng tối nay là điểm nhấn của món ăn, đặc biệt là món gà quay tôi làm.” Sam mỉm cười với mẹ rồi quay lại nhìn tôi: “Được rồi, con đi ngay đây.” Tôi đã ăn món gà nướng của Sam một lần rồi. Người nước ngoài này biết cách nướng, chiên những món chiên này, đặc biệt ngon. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi cầm áo khoác đi đến siêu thị trước cửa. 

Đêm nay là đêm Giáng sinh. Thành phố Lâm Hải là một thành phố ven biển lớn ở Trung Quốc. Giáng sinh là một ngày lễ thiết yếu. Nó chủ yếu là rất vui vẻ và lễ hội.

Sau khi tôi mua nước tương thì đã hơn mười phút rồi. Khi tôi về đến nhà, Sam và mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp. “Đây, nước tương.” Tôi đưa nước tương cho Sam, "Được rồi, nước tương rất ngon." Sam mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ còn muốn con làm món gì nữa không?”

Tôi nhìn mẹ, này, sao mặt mẹ có chút hồng vậy? Trong nhà mặc dù bật điều hòa nhưng cũng không nóng lắm. 

"Mẹ, nóng quá phải không? Mẹ đi nghỉ ngơi đi, con đi xem," tôi nói, "Không, đợi Sam nướng xong gà quay rồi mẹ ra phòng khách xem TV." Mẹ không nhìn tôi mà cứ tiếp tục nghịch bát đĩa trước mặt. "Được rồi, Sam, tôi cũng sẽ quét nó," cô nói, đi theo Sam, phết gia vị đặc biệt của anh lên miếng gà nướng. Chẳng bao lâu, gà nướng đã được cho vào lò nướng và chờ một lúc là chín.

Trong phòng khách, Sam và tôi đang xem TV. Sam dường như đang trò chuyện với bạn gái ở Nam Phi, mỉm cười tục tĩu. Tôi xem tin nhắn Lý Tiểu Quân gửi trên điện thoại và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Sau một thời gian dài, cuộc trò chuyện với Lý Tiểu Quân ngày càng cởi mở hơn. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có chút tình cảm không rõ ràng với cô ấy, nhưng tôi không dám nói với cô ấy rằng chúng tôi đang hẹn hò. Suy cho cùng thì cô ấy có vẻ khá tốt với Sam. Tôi sợ cảm xúc của mình sẽ sai lầm và tôi sẽ xấu hổ. 

Nhìn những bức ảnh chụp chung trong vòng bạn bè giữa Trương Mẫn và bạn trai cô, giáo viên thể dục ở trường trung học cơ sở, họ trông hạnh phúc đến mức khiến người ta ghen tị. 

Tuy nhiên, Sam đã thích nó rồi. Tôi không biết Sam đã thêm WeChat của cô Zhang khi nào. Cách đây không lâu, khi Trương Mẫn chuyển tiếp tin nhắn trong Moments, anh ấy thấy Sam thích nó và nói với tôi rằng anh ấy đã thêm Trương Mẫn vào để học toán. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi và Lý Tiểu Quân chụp ảnh cùng nhau trong một kỳ nghỉ như vậy. Cô giáo Zhang chắc chắn sẽ chơi trò chơi người lớn với bạn trai tối nay. Thực sự tôi có chút ghen tị với giáo viên thể dục này. 

Vào bữa tối, bố tôi gọi video cho mẹ tôi. Cả nhà đã trải qua đêm Giáng sinh vui vẻ và ăn món gà nướng do Sam nấu. 

Trong phòng ngủ, tôi và Sam ở đó đến 12 giờ đêm. Tôi không thể không muốn ngủ. Sam nói rằng chúng ta phải đợi đến sau 12 giờ mới đi ngủ, để năm mới được Thần May mắn phù hộ. 

Trong sự bàng hoàng, sau 12 giờ, "Giáng sinh vui vẻ, Zihan!" Sam vui vẻ nói với tôi: "Chúc mừng Giáng sinh Sam", nói xong tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi.

Tôi thậm chí còn không biết liệu Sam đã ngủ chưa. Tôi chỉ thấy anh ấy trò chuyện với bạn gái trước khi đi ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng bụng tôi lại réo lên. Bụng tôi hơi khó chịu, khiến tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi đứng dậy nhưng không thấy Sam ở dưới gầm giường. Tôi nhìn giờ trên điện thoại. Lúc đó là sáu giờ ba mươi phút sáng. Lúc đó mới sáu giờ ba mươi. Sam đã ở đâu?

Tôi đứng dậy đi ra ngoài, thấy đèn trong nhà vệ sinh vẫn sáng, “Sam,” tôi gọi: “A, Tử Hàm, sao cậu dậy vậy?” Sam trả lời: “Tôi đau bụng và muốn đi vệ sinh”, tôi bất lực nói: “Tôi cũng đang đi vệ sinh, sao bạn không lên lầu”. Sam trả lời: "Được rồi," Có vẻ như món gà nướng mà Sam làm lần này có vấn đề gì đó? 

Hoặc là hai chúng tôi đã ăn thứ gì đó và cả hai chúng tôi đều buồn bã. 

Tôi lên tầng hai và thấy phòng mẹ tôi đóng cửa. Tôi bước vào phòng tắm. Phòng tắm của bố mẹ tôi rất lớn. Một nửa là nơi giặt giũ, một nửa là phòng tắm, một nửa là toilet. Có một bồn tắm lớn trong phòng tắm. 

Sau khi bật đèn, tôi đi vệ sinh. 

Mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ nhẹ nhàng mở ra, “Tử Hàn?”

Một lúc sau, mẹ gọi cho tôi: "Mẹ ơi, Sam đang đi vệ sinh ở tầng dưới. Con đau bụng và con cũng đang đi vệ sinh." Từ cửa phòng tắm nhìn ra, tôi nhìn thấy giọng nói mơ hồ của mẹ trong phòng giặt: "Ồ, đi vệ sinh xong hãy đánh răng đi. Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con." Mẹ tôi nói xong, tôi nghe thấy mẹ đang đánh răng và rửa mặt trong phòng tắm. 

"Được," tôi đáp. Một lúc sau, tôi bước ra thì thấy mẹ đang cúi xuống rửa mặt. Vì tôi đã viết một cuốn tiểu thuyết đầy màu sắc về "UAA", và sau khi tìm hiểu về cơ quan sinh sản cụ thể của nam giới và phụ nữ, tôi thấy rằng cơ quan sinh sản của mỗi người đều khác nhau. Tôi luôn có cảm giác lạ lùng khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ, vì mẹ tôi ở bên cạnh tôi, và vì mẹ tôi là một đại mỹ nhân, rồi tôi nghĩ rằng vì ai cũng khác nhau, mẹ là gì. 

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Cô ấy mặc quần legging đen và áo dài tay màu da. Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên cặp mông đầy đặn của mẹ hướng thẳng vào tôi. Hai cái mông đầy đặn được chiếc quần legging che đi. Nó thật là hấp dẫn. Khi tôi cúi người về phía trước, một phần da trắng ở eo tôi lộ ra. Màu đen và trắng rõ ràng làm tôi khó chịu. 

À, tôi đang nghĩ gì thế này? Đây là mẹ tôi. 

Anh lắc đầu nhanh chóng.

"Mẹ, con xuống đây." Để mẹ cảm nhận được tôi đang bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi lùi lại và bước lớn bước ra: “Thôi con đi đi”, mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười. Khi cô trở lại phòng ngủ, Sam đã mặc quần áo xong, "Sam, anh nêm nhầm gia vị, sao em lại đau bụng?" Tôi lấy quần áo trong tủ ra: “Tôi không biết, xin lỗi Tử Hàm.” Cái nhìn chân thành của Sam khiến tôi mất bình tĩnh chất vấn anh. 

"Chúng ta đi đánh răng đi. Mẹ đang xuống làm bữa sáng," tôi nói, "Ừ," Sam mỉm cười trên WeChat. Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, Sam xin mẹ chuyển một ít tiền cho cô ấy rồi chúng tôi đến trường. 

Hôm nay là Giáng sinh, không khí lễ hội tràn ngập khắp đường phố, đặc biệt là ở quảng trường, nơi có cây thông Noel siêu lớn rất dễ thấy. 

"Tử Hàn, Sam, Giáng sinh vui vẻ." Khi chúng tôi đến lớp, Lý Hiểu Quân vỗ vai chúng tôi và đưa cho mỗi người một quả táo. "Cảm ơn màn hình. Màn hình là đẹp nhất." Sam cười toe toét và nháy mắt với cô ấy, "Cảm ơn giám sát, Giáng sinh vui vẻ." Tôi nói, "Hehe," Lý Tiểu Quân rất vui vẻ. Buổi trưa, tôi và Sam đến siêu thị của trường và mua một món quà cho Lý Tiểu Quân. Cô ấy thậm chí còn hạnh phúc hơn. Món quà của Sam thậm chí còn đi kèm với một tấm thiệp chúc mừng. Lý Hiểu Quân nhìn thiệp chúc mừng, xấu hổ đỏ mặt. Rồi anh nhìn nó lần nữa. Tôi bối rối trước Sam và Lý Tiểu Quân.

Sau khi trở lại lớp học để nghỉ trưa, Sam lại đến văn phòng tìm Trương Mẫn. Anh ấy giúp tôi lấy quà và tặng chúng cho cô ấy. Đến giờ vào lớp, Sam quay lại. Hôm nay là thứ Sáu.

Lại là lễ Giáng sinh nữa. Sau khi chờ đợi suốt buổi chiều, lớp học cuối cùng cũng kết thúc. Tôi và Lý Tiểu Quân giống như ngựa hoang chạy tán loạn đi ra ngoài trường học. Tại sao chúng tôi lại nói rằng tôi và Lý Tiểu Quân không có Sam? Bởi vì Sam nói rằng anh ấy sẽ hỏi Trương Mẫn một số câu hỏi và anh ấy sẽ về nhà sau. Dù sao thì Sam cũng đã quen đường về nhà rồi nhưng tôi phải giải thích cho mẹ. Hai lần trước Sam đều bị mẹ mắng. Anh ấy vẫn còn một đoạn trí nhớ ngắn ngủi. 

"Tử Hàm, chúng ta đi siêu thị chơi một lát rồi về nhà nhé," Lý Tiểu Quân nhìn tôi ở cổng trường, "Ừm, được thôi," tôi nhìn thời gian, đúng là năm giờ rưỡi, tôi sẽ về nhà trước sáu giờ rưỡi. Chắc mẹ tôi sẽ không nói nhiều đâu. 

Lý Tiểu Quân và tôi đi về phía quảng trường. 

Trên đường đi, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Lý Tiểu Quân đã ở gần tôi. Tôi còn ngửi thấy hình như hôm nay cô ấy xịt nước hoa, hương thơm tràn ngập. 

Vô tình, tay của Lý Tiểu Quân và của tôi chạm vào nhau. Tôi giật mình và tim đập nhanh hơn. "Ừ, sắp đến rồi. Hôm nay Giáng Sinh anh sẽ đãi em trà sữa," tôi nói để tránh bối rối.

"Được." Lý Hiểu Quân ngoan ngoãn đáp lại, điều này làm tăng lên rất nhiều sự bảo vệ của tôi. Giá như cô ấy là bạn gái của tôi thì tôi có thể nắm tay cô ấy một cách cởi mở. Nghĩ tới đây, tôi bật cười: "Anh cười cái gì vậy? Anh vui quá," Lý Hiểu Quân nhìn tôi. 

"Này, không có gì đâu," tôi nói và nhìn cô ấy. Cô ấy đeo một cặp kính gọng đen. Cô ấy thực sự xinh đẹp và ngây thơ. “Cậu vẫn mỉm cười khi chẳng có chuyện gì cả, đồ ngốc.” Nói xong cô cũng mỉm cười. 

"Này, cậu có lạnh không?"

Không biết tại sao, tôi đột nhiên muốn nắm tay cô ấy. Tay trái của tôi nắm lấy tay phải của Lý Tiểu Quân. Lúc đó tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Lý Tiểu Quân cũng run lên, nhưng nàng cũng không rút tay ta ra. "Không lạnh." Lý Hiểu Quân ngượng ngùng nhìn ta. Tôi thấy rễ tai cô ấy đỏ bừng. Cô ấy nhìn con đường phía trước khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Mặc dù cô ấy rất nhút nhát và tôi cũng vậy, nhưng tay cô ấy luôn nắm chặt trong tay tôi và không hề có dấu hiệu buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Hóa ra bàn tay của con gái có thể rất dịu dàng, rất mịn màng và rất ấm áp. 

Đây là cảm giác phát ra từ lòng bàn tay tôi sau khi nắm lấy tay Lý Hiểu Quân. 

Cảm giác nhẹ nhàng đó, thảo nào có nhiều cặp đôi tay trong tay dạo phố, cảm giác sướng quá. 

"Tiểu Quân, làm bạn gái của anh đi," lúc này trong lòng tôi muốn nói câu này với Lý Tiểu Quân, nhưng lại không nói được, "..." Lý Tiểu Quân không nói gì, tôi cảm thấy tay cô ấy hơi run lên khi tôi nắm lấy. Cô đi đến cực điểm, vô thức nắm chặt tay cô, "Anh làm đau tay tôi, đồ ngốc," Lý Hiểu Quân dùng tay kia đánh nhẹ tôi, "Haha, tôi xin lỗi, tôi đang định băng qua đường thì đột nhiên... xin lỗi..." Tôi buông tay cô ấy ra, cảm giác ấm áp lập tức biến mất.

Trên thực tế, tôi biết mối quan hệ giữa tôi và Lý Hiểu Quân chỉ là một lớp giấy. Nếu nó bị hỏng thì đó là chuyện đương nhiên. Tuy nhiên, tôi vẫn còn quá nhút nhát để làm vỡ lớp giấy đó. 

Lý Hiểu Quân không nói gì, đi theo tôi băng qua đường ngựa vằn đến lối vào quảng trường. 

"Tiểu Quân, nhìn kìa, bên kia có ông già Noel." Tôi nhìn thấy ông già Noel vẫy tay chào đám đông đi qua dưới cây thông Noel khổng lồ. 

“Ồ, chúng ta đi gặp Ba Tử Hàn thôi.” Khi nhìn thấy ông già Noel, Lý Tiểu Quân đã nhảy qua và bước tới.

Con gái vẫn thích những thứ dễ thương như vậy. 

"Ôi cô gái ngọt ngào, Chúc bạn và bạn trai của bạn Giáng sinh vui vẻ!"

Khi ông già Noel nhìn thấy tôi và Lý Tiểu Quân đi tới, ông ấy dang tay về phía chúng tôi, "Cười khúc khích, Giáng sinh vui vẻ, ông già Noel!"

Lý Hiểu Quân đi tới ôm lấy ông già Noel: "Hahaha, cô bé đáng yêu, anh quyết định tặng quà Giáng sinh cho em!"

Nói xong, ông già Noel lấy ra một hộp quà từ chiếc túi lớn màu đỏ sau lưng, "Ồ, cảm ơn ông," Lý Tiểu Quân cầm lấy món quà trên tay rồi ôm ông già Noel lần nữa, "Hahaha, cậu bé, lại đây, ông nội tặng quà Giáng sinh cho cậu." Ông già Noel vẫy tay chào tôi, ông lấy ra một món quà khác từ chiếc túi lớn màu đỏ và đưa cho tôi: "Cảm ơn ông già Noel, Giáng sinh vui vẻ!"

Tôi cũng tiến tới ôm anh: “Các con, chúc các con hạnh phúc!”

Ông già Noel trông rất tốt bụng. Sau khi tạm biệt ông già Noel, chúng tôi đi đến trung tâm mua sắm. "Tử Hàn, ông già Noel nói tôi là bạn gái của anh." Lý Tiểu Quân nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng. "Hahaha, vậy thì chính là cậu." Tôi theo trào lưu, nhưng thực ra tôi nói đùa: “Gee-ho, không, không, trở thành bạn gái của Zihan dễ dàng quá,” Lý Tiểu Quân mỉm cười trước mặt tôi, với vẻ ngoài dễ thương, vui tươi, đặc biệt là cặp vú hơi nhô lên. Từ khi được Sam dạy kiến ​​thức mới mỗi tối nên giờ tôi rất quan tâm đến bộ ngực của phụ nữ. Tôi cảm thấy ngực của Lý Tiểu Quân chắc chắn rất đẹp. Nếu tôi có thể chạm vào chúng...

Tôi đang nghĩ gì vậy...

"Hahaha, đi thôi, anh đãi em trà sữa." Tôi nhìn cô ấy trước mặt, cô ấy thật quyến rũ. 

Sau khi cùng Lý Hiểu Quân đi mua sắm một lúc lâu, về đến nhà đã gần 7 giờ tối. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi mở cửa và ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, đó là mùi mẹ nấu. "Tôi biết tôi đã trở lại." Mẹ tôi từ bếp bước ra nhìn tôi đang nằm úp mặt trên ghế sofa. "Mẹ ơi, mẹ đừng giận. Con đi trung tâm mua sắm với các bạn cùng lớp. Mẹ xem con mua gì cho mẹ đây?"

Sau đó, tôi lấy món quà Giáng sinh mua cho mẹ khi đi trung tâm thương mại ra khỏi cặp sách. Đó là một chiếc khăn quàng cổ màu trắng. Lý Tiểu Quân nói rằng các cô gái sẽ thích nó nếu họ đưa nó cho các cô gái. 

“Này, Tử Hàn lớn rồi, biết tặng quà cho mẹ rồi.” Mẹ cô cười nói. Hôm nay cô ấy thật đẹp. Mái tóc dài của cô được xõa tự nhiên. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc quần legging màu xám. Mặt cô hồng hào. Tôi thậm chí còn nhìn thấy vài giọt hạt chữ Hán trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

"Mẹ ơi, Sam về rồi à?" Tôi không thấy bóng dáng của Sam, “Sam không quay lại với em à?” Mẹ có chút kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của con.

Mọi chuyện đã qua rồi, hôm nay vẫn là Giáng sinh, nếu Sam không về nhà muộn như vậy thì có vẻ như cậu ấy sẽ lại bị mẹ mắng sớm thôi. 

"Cậu ấy nói ở trường có hỏi giáo viên một số câu hỏi, có thể là đang chơi ngoài đường, sẽ sớm quay lại." tôi chỉ

Bạn có thể nói với mẹ rằng Sam thực sự không sợ bà chút nào không? "Hừ! Chút nữa tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Thật là xấu hổ." Mẹ quay người và đi vào bếp. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tháng trước, mẹ tôi đưa cho Sam một chiếc chìa khóa để cậu ấy có thể tự mở cửa vào nhà. 

"Tử Hàm, mẹ, con về rồi!"

Ngay khi Sam mở cửa, anh ấy đã hét lớn với chúng tôi: “Zihan, đến đây lấy đồ cho tôi, nhiều quá,” Sam nói với tôi. Tôi đi ra cửa thì thấy Sam quay lại với rất nhiều hộp quà. "Sam, sao cậu lại mua nhiều đồ thế?" Tôi nhìn anh ấy, "Này, có quà của anh, quà của mẹ, quà của bố. Tôi đã mua chúng sau khi đi mua sắm rất lâu ở bên ngoài." Sam cười toe toét: "Sam, sao anh lại về muộn thế!"

Mẹ đi tới, mang theo một cỗ lạnh lẽo hương mận trăng: "Mẹ, ha ha, đây là quà con tặng mẹ!"

Sam tìm thấy hai hộp quà từ đống hộp quà và đưa chúng cho mẹ bằng cả hai tay. Mẹ dừng lại rồi nói: "Mua sắm bừa bãi... Lần sau mẹ không cho phép con về muộn như vậy đâu. Mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi!"

Mẹ rất vui khi nhận món quà từ Sam. Ít nhất tôi cảm thấy giọng điệu của cô ấy đã trở nên dịu dàng hơn, "Vâng, thưa ngài, Giáng sinh vui vẻ nhé mẹ!"

Cơ thể Sam thẳng lên, giống như mẹ anh đang chào một kiểu chào quân đội không rõ tên.

"Keke, được rồi, các cậu hãy nghỉ ngơi đi. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Mẹ quay người đặt món quà lên sofa phòng khách rồi đi vào bếp.

"Tử Hàn, đây là ta đưa cho ngươi." Sam mang cho tôi một hộp quà. Tôi cầm lấy và thấy nó hơi nặng. "Cái gì đây Sam? Nó nặng quá." Tôi nhìn Sam. "Này, đó là bí mật. Buổi tối trước khi đi ngủ cậu có thể mở nó ra." Sam mang hộp quà còn lại vào phòng ngủ của chúng tôi. "Cái gì..." Tôi nhìn hộp quà rồi từ trên ghế sofa ngước lên. Tôi xách cặp đi vào phòng ngủ: “Sam, đây là quà anh tặng em.” Tôi lấy từ trong cặp ra một cuốn nhật ký và đưa cho Sam, "Ồ, nhật ký, cảm ơn Zihan, tôi chỉ cần nó thôi." Sam rất vui vẻ, "Này, cứ như vậy đi." Tôi nhìn hộp quà anh tặng, thực sự muốn mở ngay ra xem đó là gì.

Sau bữa tối, mẹ tôi lên lầu với những món quà Giáng sinh mà tôi và Sam đã tặng chúng tôi. Mẹ mua cho tôi và Sam một đôi giày thể thao, kiểu dáng mà tôi yêu thích. 

Tắm xong, tôi trở về phòng ngủ sạch sẽ và muốn mở hộp quà Sam tặng. Tôi muốn xem nó là gì. 

Sau khi mở hộp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thứ bên trong, "Chết tiệt! Đây là! Mông của một cô gái?!"

Tôi giật mình và tay tôi run rẩy. Không, cái này được làm bằng silicone. Liệu đây có phải là chiếc cúp máy bay huyền thoại? ! Tôi choáng váng, kéo theo đó là sự phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi nhặt thứ đó lên, nó có hình dáng giống mông con gái, hai cái mông đầy đặn, vòng eo thanh tú, làn da hồng hào mềm mại và cảm giác như silicon. Điều quan trọng là, cái mô hình bắt chước mông con gái này thực ra có bộ phận sinh dục của con gái, tức là âm đạo, có hình dạng như một bông hồng. Khi nhìn vào mô hình, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tim tôi đập loạn xạ. Tôi đã cố chạm vào bộ phận sinh dục silicon. Chúng mềm mại. Cái chạm này thật tuyệt vời. 

Tôi đút một ngón tay vào âm đạo silicone, và nó thực sự vừa khít. Chẳng lẽ Sam đưa cho tôi thứ này để tôi...

"Thật đáng xấu hổ!"

Tôi mỉm cười cay đắng. Sam đúng là một kẻ bắt nạt. Thảo nào anh ấy bảo tôi thỉnh thoảng dạy tôi chơi trò chơi người lớn. Thật đáng xấu hổ. Nhưng tôi nhìn vào sự chạm vào mềm mại trong tay và âm đạo đang mở rộng và nuốt nước bọt.

Đang miên man suy nghĩ, "Zihan," Sam đẩy cửa bước vào, "A, Sam," tôi giật mình giấu cái mông silicon ra sau lưng, "Này, cậu có thấy quà không?"

Sam nháy mắt với tôi, "Ờ... anh thấy rồi, nhưng... Sam, thế này không ổn sao? Nếu mẹ phát hiện ra..." Tôi cười khổ. Hoạt động của Sam nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi: "Không sao đâu. Mẹ bảo con trai chúng ta không được thủ dâm trước khi trưởng thành nên mẹ tặng con món quà này như thể con đang chơi trò chơi người lớn. Đó không phải là thủ dâm". Sam nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi liền tiến tới giải thích cho tôi. Chúng tôi đã thảo luận về vấn đề thủ dâm. Sam cho biết anh không bao giờ thủ dâm: “Tôi chỉ chơi game người lớn, tôi không thủ dâm”. Đây là những gì Sam đã nói với tôi, "Ừm..." Tôi vẫn còn hơi xấu hổ. Không, vừa rồi Sam nói: "Mẹ nói con trai không được phép thủ dâm cho đến khi trưởng thành phải không?"

Chẳng lẽ mẹ cũng dạy Sam những điều này? Nhưng nghĩ lại thì điều đó là có thể. Sam không biết xấu hổ và có thể đặt câu hỏi về bất cứ điều gì. 

"Zihan đừng ngại ngùng, điều này rất bình thường ở Nam Phi. Con người chúng ta là động vật và sinh sản là trách nhiệm quan trọng nhất của động vật. Vì vậy, xuất tinh là nhu cầu sinh lý bình thường của các chàng trai chúng ta. Đừng ngại ngùng", Sam tiến tới chụp ảnh.

Vỗ nhẹ tôi: “Ừ…” Tôi gật đầu hiểu ý: “Hãy giữ quà cẩn thận và thử nếu cần thiết, rất thoải mái.” Sam mỉm cười và quay lại giường để sấy tóc. Mình nhìn lại mông silicon và âm đạo dưới mông. Càng nhìn tôi càng thấy nó hấp dẫn. 

Tôi nhanh chóng giấu chiếc mông silicon vào tủ sách và khóa nó lại bằng ổ khóa. Tủ sách chứa đựng nhiều thứ quan trọng đối với tôi nhưng mẹ tôi không chịu nhìn vào chúng. 

"Ngủ đi, Tử Hàn. Tối nay tôi muốn nói chuyện với bạn gái, tôi ra sofa ở phòng khách nói chuyện một lát." Sam sấy tóc xong, mặc áo ba lỗ và quần đùi rồi đi ra ngoài. Trước khi ra ngoài, anh đóng cửa lại. Trước khi đóng cửa, anh ấy nháy mắt với tôi. Ý nghĩa rất rõ ràng là cho tôi không gian độc lập và cho phép tôi tự do thể hiện bản thân. 

"Chết tiệt anh trai!" Tôi nguyền rủa anh ta trong đầu, và tâm trạng của tôi lại trở nên hỗn loạn khi tôi nằm trên giường. Dù sao đi nữa, anh chàng này nghĩ rằng tôi có thể làm được điều gì đó nên tôi cứ làm thôi. 

Nghĩ nghĩ, tôi lại đứng dậy, lấy gel silicon từ tủ sách ra. Chất liệu mềm mại và hai cái mông hồng hào thật hấp dẫn. Tôi nhìn vào âm đạo. Chẳng lẽ dương vật được đưa vào từ đây? 

Cách đây vài lần, Sam đã cho tôi xem video của anh ấy và bạn gái người Pháp. Có vẻ như con cặc đen của anh ta đã được nhét vào cái lỗ này. Tôi nhặt cái mông silicon lên và nằm trên giường, "Thế nào? Thử xem?"

Một ý nghĩ khủng khiếp vang lên trong đầu tôi. Tôi đắp chăn lên người và đặt cái mông silicon sát vào con cặc của mình. "A, cái này, cái này, cái này... cảm giác này kích thích quá," tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. 

“Sao thế, chúng ta thử xem.” Nghĩ nghĩ rồi tôi cởi quần lót ra và đặt lên đùi. Dương vật của tôi cuối cùng đã chạm vào mông silicon. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngay lập tức căng cứng và cương cứng, đột nhiên nó biến thành một con cặc mềm mại và màu hồng dài 20 cm. Tôi đẩy nó lên phía mông. Không, nó không thể được chèn vào. Tôi mở chăn ra thì thấy dương vật của mình chạm vào mông silicone chứ không đưa vào âm đạo silicone. Tôi nhìn lại phòng ngủ. Cánh cửa vẫn đóng. Tôi liếm môi, dùng tay giữ lấy dương vật rồi đưa vào lỗ âm đạo. Rít lên, nó không được trơn tru, và tôi cảm thấy rất nhiều lực cản. Nó rất khó chịu. Mình mở hộp ra thì thấy bên trong có nhớt bôi trơn. Tôi nhanh chóng lấy nó vào và thử lại. Chỉ có một phần là trơn trượt, phần còn lại vẫn có nhiều lực cản khiến càng khó chịu hơn. Tôi nhanh chóng tiếp tục lấy chất bôi trơn, bôi đều chất bôi trơn xung quanh nó, đồng thời bôi lên con cặc, căn chỉnh lại rồi nhét vào. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy khu vực xung quanh cặc mình cực kỳ mịn màng. Phù, đột nhiên tôi cảm thấy thoải mái. Khu vực xung quanh mềm mại và quấn quanh cặc tôi. Nó có cảm giác rất chặt và có chút co thắt. Tôi nhìn kỹ thì thấy cốc máy bay đã bị tôi kéo căng hết mức. 

Tôi từ từ tiếp tục đưa vào, đến điểm sâu nhất thì phát hiện vòi không thể đưa vào hoàn toàn, bên ngoài vẫn còn một đoạn nhỏ. 

Phải nói rằng chiếc cốc máy bay này khá thoải mái. Tôi muốn có thêm khoái cảm nên bắt đầu ra vào cốc máy bay một cách nhanh chóng, và khoái cảm ập đến như lũ lụt. Đâm vào một hồi, mặc dù rất thoải mái nhưng lại cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó. Tôi cảm thấy chiếc cốc máy bay này lạnh lẽo và không có sức sống như con người. 

Tôi lấy điện thoại ra và tìm thấy bức ảnh của Lý Tiểu Quân, tưởng tượng cô ấy là một chiếc cốc máy bay. Nó thực sự thú vị hơn, nhưng vẫn không tốt. Tôi tưởng tượng Trương Mẫn, giáo viên tiếng Anh, chuyển đi chuyển lại nhưng gần như vẫn ở đó. Cho đến khi tôi lật lại hình ảnh mẹ, tưởng tượng mẹ là cốc máy bay, bị tôi đụ. Tôi đi, trong lòng có sự kích thích vô hạn. Con gà trở nên to hơn và cứng hơn một chút. 

"Ah...chết tiệt, à...tôi không thể làm được nữa, đây là...ah...", một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ lan từ phần dưới cơ thể lên não, và sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình xuất tinh vào mông silicone. "A..." Tôi run rẩy ấn vào mông, ấn nó xuống dưới người, một dòng tinh dịch bắn vào mông. Cuối cùng mình chỉ việc ấn vào mông silicone và nằm thoải mái trên giường. "Hóa ra trò chơi của người lớn lại thú vị đến vậy." Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi. 

Rồi tôi nghĩ đến việc vừa ảo tưởng về mẹ mình, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại làm một việc như vậy. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy sức lực của mình đã trở lại. Tôi nâng mông lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo silicon. Tôi thấy dương vật ướt. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn giấy ở đầu giường lau rồi lau lỗ âm đạo. Sau khi mọi thứ đã sạch sẽ, tôi bọc chiếc mông silicon vào thùng carton lại như một kho báu được cất giấu rồi cất vào tủ sách. 

"Mặc dù xấu hổ, nhưng vẫn thoải mái như vậy." Tôi nằm trên giường, đắp chăn bông, trong đầu chỉ còn lại những lời này. May mắn thay, Sam ra ngoài trò chuyện và không nhìn thấy tôi. Tôi cảm thấy buồn ngủ, mí mắt ngày càng khó mở, ý thức dần mờ đi và tôi chìm vào giấc ngủ. 

Một cơn ớn lạnh ập đến và tôi tỉnh dậy. Hóa ra tôi đã đá vào chăn bông dưới gầm giường khiến bụng tôi hơi đau. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại ở đầu giường lên và xem. Lúc đó là một giờ sáng và tôi mới ngủ được hai ba tiếng.

Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Tôi thấy Sam nằm trên giường ngủ như một con lợn chết. "Anh chàng này," tôi ngáp. Khi đến phòng khách, tôi mới nhớ ra ống nước bị vỡ bên ngoài nhà vệ sinh tầng một. Họ đã và đang sửa chữa nó. Trong hai ngày qua, chúng tôi đã

Tất cả đều sử dụng nhà vệ sinh ở tầng hai, nơi có đủ nước để xả nhà vệ sinh.

“Con lên trên nghỉ ngơi sẽ không đánh thức mẹ đâu,” tôi cau mày, cảm thấy bụng đau nhói. Tôi bước lên lầu và đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe cửa. “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?” Tôi liếc nhìn nó rồi bước vào nhà vệ sinh. "Hmm..." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phòng mẹ tôi. Tôi giật mình đứng phắt dậy, “Hmm…” Một giọng nói khác vang lên. Một giọng nói trầm khàn vang lên từ trong phòng, “Mẹ ơi,” tôi sợ hãi. Mẹ không thể bị bệnh được. Tôi sạch sẽ trở lại cửa phòng mẹ, "A... Tử Hàn, sao con lại lên đây..." Giọng mẹ tôi từ trong vọng ra, "Con đau bụng. Lên toilet đi," tôi nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" 

Đi vệ sinh xong, tôi quay lại, liếc nhìn phòng giặt thì thấy quần áo mẹ đã cởi bỏ cho vào giỏ. "Hôm nay mẹ chắc mệt lắm, quần áo cũng chưa giặt." Tôi thầm cảm thấy có lỗi với mẹ. Khi tôi quay lại cửa phòng ngủ của mẹ thì đèn đã tắt. Chắc cô ấy đã đi ngủ rồi. 

Khi trở lại phòng ngủ ở tầng dưới, tôi thấy Sam đang há hốc miệng, trông như đang ngủ say. Một tay đặt lên đầu anh, tay kia thò vào chăn. Cách anh ấy nhìn anh ấy khiến tôi muốn cười và lắc đầu. Đột nhiên, Sam quay lại và chiếc chăn đắp trên người anh rơi ra. Tôi nhìn thấy chiếc áo ba lỗ màu trắng và quần đùi anh ấy đang mặc. Tay Sam thực sự đã thò vào trong quần anh. Không, Sam dường như đang cầm thứ gì đó trên tay. Nín thở, tôi từ từ tiến lại gần, cúi xuống và nhìn. Bàn tay thò vào quần đùi của Sam đang cầm một mảnh vải màu da thịt. Đây là cái gì vậy? Tôi đang nhìn thứ gì đó thì đột nhiên Sam lại rút tay ra khỏi quần đùi. Tôi giật mình, vội nằm xuống. May mắn thay Sam chỉ bỏ tay ra và tiếp tục ngủ cho đến khi bắt đầu ngáy. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn ra được mảnh vải còn sót lại trong chiếc quần đùi của Sam là gì. Hi, đó là một chiếc quần lót, nói chính xác hơn là quần lót của phụ nữ, bởi vì tôi nhìn thấy trên chiếc quần lót màu da thịt có ren trắng. Con trai sẽ không mặc đồ lót ren, phải không? Tôi mở to mắt, Sam, anh mua quần lót nữ để thủ dâm à? 

Tôi thực sự đã chấp nhận điều "tốt đẹp" này, tôi muốn cười, nhưng lại kìm lại, lắc đầu, quay trở lại giường, lại nằm xuống, nghĩ về kho báu trong tủ sách rồi lại ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Da da da…” Một tiếng gõ cửa đánh thức tôi, “Mấy giờ rồi, hai người không có tiền mua đâu!”

Mẹ tôi đứng ngoài cửa bảo tôi và Sam đứng dậy. Kể từ khi Sam ở chung phòng với tôi, mẹ tôi không còn vào đánh thức tôi nữa. 

“Mẹ ơi, hôm nay là thứ bảy, mẹ muốn ngủ thêm một chút,” tôi nói với cửa, “Được rồi, hôm nay mẹ có thể gọi đồ mang về hoặc đi ăn ngoài, hôm nay mẹ phải làm thêm giờ,” mẹ tôi nói: “Được rồi mẹ,” tôi nói. Sau khi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa và đi giày cao gót ra ngoài, tôi buông tay. Cuối cùng mẹ cũng thương xót và cho phép chúng tôi ngủ tiếp.

Tôi đứng dậy và nhìn Sam. Anh chàng này đang chảy nước dãi ở khóe miệng. Rồi tôi nhìn xuống phía dưới anh ấy. Này, đồ lót của phụ nữ đâu rồi? Chiếc quần lót ren màu da thịt tối qua đã bị Sam vứt đi. 

“A, ngủ thêm chút nữa,” tôi ngáp một cái rồi lại nằm xuống, “Tử Hàm, dậy đi, ngủ xong sẽ bị mẹ mắng.” Sam lay tôi ở đầu giường, vẻ mặt lo lắng: "Ừm, Sam, hôm nay mẹ anh làm thêm giờ và tối nay mẹ mới về." Tôi trợn mắt nhìn anh. Tôi chỉ mơ được chơi trò chơi người lớn với Lý Tiểu Quân. Người này nữa...

"A! Thật sao? Này này, chúng ta ra ngoài ăn đi chơi! Nhân tiện gọi Lý Hiểu Quân!"

Sam trở nên phấn khích như thể vừa uống được thuốc kích thích, “Ừ, anh hơi mệt, hôm nay về nhà thôi,” tôi nói. Tôi đã chơi một trò chơi người lớn tối qua và cảm thấy kiệt sức. 

"Ha ha, Tử Hàn, cơ hội tốt như vậy, ngươi sao không đi? Ngươi không đi, ta đi. Ta cùng Lý Hiểu Quân đi chơi, tặng nàng quà giáng sinh." Sam trông như một kẻ mắc chứng cuồng dâm. 

“Vậy thì cứ đi đi, hôm nay tôi hơi mệt,” tôi nói, “Này, Zihan, anh sẽ không…” Khuôn mặt đen tối của Sam tiến lại gần tôi, “Sao có thể được,” tôi trợn mắt nhìn anh ấy. 

"Ha ha ha, có hay không cũng không sao, Tử Hàn là nam nhân!"

Sam cười lớn: “Anh không đi thì em mời bạn em đi chơi bóng nhé!”

Sam nói: "Hãy mang đồ ăn cho tôi vào buổi trưa khi bạn quay lại." Tôi nheo mắt nhìn Sam: “Được rồi, tôi đi đánh răng đây.” Sau đó, Sam rời khỏi phòng ngủ. Thực ra, tôi đang đợi Sam đi rồi, rồi tôi nhìn kỹ cái mông silicon đó. Tôi muốn làm điều đó một lần nữa, nó thật tuyệt vời.

Sam quay lại nhận món quà anh tặng Lý Tiểu Quân rồi đi ra ngoài. Sau khi nghe thấy tiếng Sam đóng cửa, tôi lập tức đứng dậy lấy chiếc mông silicon ra. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc trở lại. Chất liệu mềm mại lan từ lòng bàn tay tới não tôi. Vô tình, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Nhìn vào dương vật dài hai mươi centimet của mình, tôi cảm thấy

Nó thực sự khác biệt. 

Nhưng nhìn cái mông silicone trên giường và lỗ âm đạo, tôi nuốt khan, từ từ nâng dương vật đang cương cứng của mình lên, sát vào lỗ âm đạo nở ra như bông hoa, “À… cảm giác này…” Cảm nhận được quy đầu từ từ đưa vào lỗ âm đạo, cảm giác bóp chặt, sờ vào ấm áp, Sam thật sự đã mua đúng món quà.

Tôi ngưỡng mộ anh ấy một chút. Nhìn vào cặp mông silicon bên dưới và cặp mông đầy đặn, tôi chợt cảm thấy một ham muốn phát ra từ sâu trong tinh hoàn của mình. Tôi bắt đầu bắt chước Sam và từ từ đưa nó vào âm đạo silicone. Cái chạm chặt hơn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Sau trải nghiệm ngày hôm qua, tôi trực tiếp mở TikTok và tìm thấy video của mẹ. Trong đầu tôi nghĩ đến khuôn mặt của mẹ, rồi đến bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi đến cái mông hếch của mẹ. 

Sự kích thích trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau hơn hai mươi phút đâm vào, cảm giác tinh rắn rốt cuộc đã đến trong lòng. 

Tôi bắt đầu bắt chước động tác chạy nước rút của Sam, dương vật dưới bụng dưới của tôi bị ép mạnh vào âm đạo. Tôi dùng hai tay vuốt ve hai miếng mông silicon, "A..." Tôi run rẩy một lúc, điên cuồng bắn tinh dịch non nớt vào âm đạo silicon bên dưới. Sáng hôm sau, tôi lại chơi trò chơi của người lớn và nó cực kỳ thú vị. 

Sẽ thật tuyệt nếu thực sự là mẹ tôi đã chơi trò chơi người lớn với tôi. 

Tôi lắc đầu, tôi đang nghĩ gì vậy...

Tại sao bây giờ nó lại trở nên như thế này? Tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi đã cảm thấy có lỗi với bà và tôi vẫn muốn chơi trò chơi người lớn với bà. Điều đó thực sự vô lý. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại như thế này. 

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Nhưng điều này tôi không biết chỉ xảy ra không lần và vô số lần. Nếu tôi tưởng tượng về mẹ một lần, tôi sẽ nghĩ về mẹ không biết bao nhiêu lần. Nếu tôi nghĩ đến việc chơi trò chơi người lớn với mẹ một lần, tôi sẽ nghĩ về nó vô số lần. 

Tôi đứng dậy, lau chùi sạch sẽ, cho chiếc mông silicon vào hộp quà rồi cất lại vào tủ sách. 

Sau khi lên tầng hai tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi lại xuống tầng dưới để ăn sáng. Mẹ tôi nấu ăn rất giỏi nhưng hầu như bà không thể dậy để làm bữa sáng cho chúng tôi. Rốt cuộc, cô ấy đã rất mệt mỏi vì làm việc và cần được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Đang xem tivi, điện thoại tôi rung lên. Đó là tin nhắn WeChat từ Sam, "Tử Hàm, nhìn xem đây là ai." Một lúc sau, một bức ảnh được gửi tới, là Lý Tiểu Quân, "Tuyệt vời..." Tôi quay lại, "Anh chơi ở đâu vậy," tôi nói. Thành thật mà nói, Lý Tiểu Quân thực sự đã đồng ý để Sam ra ngoài chơi. Điều này thật bất ngờ và tôi có chút hối hận. Mặc dù Sam thường xuyên ở bên Lý Tiểu Quân trong hai tháng qua. Cùng nhau học, Lý Tiểu Quân còn đặc biệt thích nói tiếng Anh với Sam: "Chúng ta đang ở trường, tôi đã mời đội trưởng ra ngoài chơi bóng, hehe." Nói xong, Sam lại gửi một bức ảnh khác, đó là Lý Tiểu Quân đang chơi bóng rổ, "Sam tuyệt vời," tôi chỉ có thể ghen tị, "Hahaha, ai bảo cậu đừng đến, tạm thời đừng nói chuyện, tôi đi chơi với đội trưởng," Sam đáp lại, "Này, anh ấy đang giả vờ," "Chết tiệt." 

Gần trưa Sam mới quay lại, người đầy mồ hôi: "Tử Hàm, đây là đồ ăn tôi mang đến cho cậu. Tôi và Tiểu Quân ăn ở bên ngoài."

Sam đặt bữa ăn lên bàn phòng khách và nhìn tôi đang nằm trên ghế sofa, "Ừ," tôi nói.

"Trời nóng quá, tôi lên tắm." Nói xong, Sam bước lên tầng hai. Sau khi tôi ăn xong bữa trưa, Sam cũng tắm rửa rồi đi xuống nhà. "Tử Hàm, ta hơi mệt, ta về phòng ngủ ngủ." Sam nói với ta, "Được rồi, ngươi đi đi." Sam quay lại phòng ngủ, còn tôi tiếp tục xem TV. Một lúc sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi đi lên lầu. 

Sau khi được thả ra, tôi chậm rãi bước xuống cửa phòng giặt. Tôi nhìn thấy quần áo của mẹ vẫn còn trong giỏ, chiếc áo lót màu da thịt của mẹ treo bên hông giỏ. "Sao mẹ không đóng cửa lại? Con và Sam nhìn thấy sẽ không tốt", nghĩ bụng, tôi đóng cửa lại vào phòng ngủ ngủ. 

"Tử Hàm, để tôi cho cậu xem một bức ảnh." Sam bí ẩn đưa điện thoại di động ra, lộ ra cặp mông trắng nõn với một con cặc đen dày và dài nhét vào khe mông. “Lại là anh và cô bạn gái người Pháp của anh à?”

Tôi nheo mắt nhìn Sam đang nằm trên giường, “Ừ,” Sam liếm môi. Dương vật của Sam đã được đưa vào đó. Bạn gái cô ấy chắc phải đau khổ lắm. Nó dài và dày lắm...

“Nhìn lại cái này xem,” Sam trượt lần nữa. Dưới cái bụng trắng nõn và mềm mại, vùng mu của cô gái không có lông mu, một cái quy đầu to màu đen nhô ra từ giữa âm đạo. Hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô gái đang ôm chặt lấy dương vật màu đen. 

"Hóa ra nó không bị xuyên thủng. Tôi rất sốc." Tôi lén lau mồ hôi cho bạn gái người Pháp của anh.

"Này, nó được Tina và tôi chụp ở trường. Thật thú vị." Sam nhìn tôi với nụ cười tự hào, "Tuyệt vời!" Tôi đã đồng tình với anh ấy. 

"Tử Hàm, thôi nào, có lẽ cậu có thể nói chuyện với Lý Hiểu Quân... hehe... hả? Cậu hiểu không?"

Sam nhướng mày nhìn tôi, "Ừ, hahaha, tôi không dám," tôi lắc đầu, "Ở Trung Quốc có ai dám? Làm sao bạn biết nó có hiệu quả nếu bạn chưa thử hay không," Sam nói. 

"Quên nó đi," tôi nằm xuống giường. Thành thật mà nói, tôi thực sự, thực sự, thực sự muốn những gì Sam nói.

Tuy nhiên, Lý Tiểu Quân trước tiên phải là bạn gái của tôi, "Này, Zihan, có một câu nói cổ của người Trung Quốc rằng bạn không thể ăn đậu phụ nóng nếu bạn đang vội. Hãy dành thời gian, có lẽ bạn có thể ăn nó," Sam nói, "Chúng ta hãy nói chuyện đó sau." Tôi nhắm mắt lại, Sam không nói nữa mà lại trò chuyện với bạn gái. 

Đến tối mẹ mới về. 

"A, hôm nay ta mệt quá, sao hai đứa không giúp mẹ làm việc nhà đi?" Mẹ ngồi trên ghế sofa. Kể từ khi tôi tưởng tượng về cô ấy, tôi bắt đầu nhìn vào hình dáng của cô ấy. 

Hôm nay mẹ tôi mặc váy ngân hàng chuyên nghiệp và đi tất lụa màu da trên đôi chân trắng bóng. “Tử Hàm, con đi rửa trái cây cho mẹ đi, mẹ mát xa cho con nhé.” Sam liếc nhìn mẹ cô ấy, sau đó nhìn tôi và nói: "Được rồi." Nhìn mẹ làm việc vất vả mà tôi thấy xót xa. Sau này tôi phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền để mẹ tôi không phải đi làm. “Mẹ nằm yên đi, hôm nay con học được một kỹ thuật mới…”

"A... ùng ục... à... Mẹ đau quá, Sam... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ tôi hét lên liên tục khi Sam ấn vào bà. Tôi đang rửa trái cây trong bếp và cảm thấy đau lòng cho mẹ. Nhưng không cần phải lo lắng về kỹ thuật của Sam. Sau khi massage tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Trái cây được rửa sạch." Tôi đi ra phòng khách thì thấy mẹ cởi áo khoác, bên trong mặc áo sơ mi dài tay màu xám, nằm trên ghế sofa. Tôi rất ngạc nhiên khi Sam thực sự ngồi trên chân mẹ tôi, liên tục ấn mông bà vào hai đùi bà trong chiếc tất màu da thịt. Người tôi áp chặt vào eo mẹ, “Hahaha...Sam...dừng lại...hahaha, ngứa quá...ah...đó...đúng rồi...đau quá...ừm..." Mẹ tôi hét lên vì đau, rồi vì ngứa, rồi cảm thấy rất thoải mái, khiến tôi lắc đầu. Tôi biết cảm giác đó như thế nào và nó thật chua chát. 

"Mẹ đừng cử động. Mọi mệt mỏi hôm nay sẽ biến mất sau khi con xoa bóp cho mẹ." Vì mẹ anh có chiều cao tương đương Sam nên Sam vươn người về phía trước và ấn tay anh từ eo đến chiếc cổ thon thả của bà. "Mẹ có thấy thoải mái không? Con đã học được bí quyết thực sự về kỹ thuật mát-xa của mẹ con ở Nam Phi." Sam nhìn tôi đầy tự hào, như muốn nói rằng, nhìn này, tôi tuyệt vời làm sao. 

Sau khi bình tĩnh nhìn bóng dáng mẹ, tôi sợ mẹ con Sam phát hiện nên tôi nằm trên ghế sofa bắt đầu nghịch điện thoại. 

"Thoải mái... ừm... Sam... sang trái một chút... phải... à... ừm... đau quá... dùng mạnh hơn một chút... được, được... à ừm... rít... ừm..." Tiếng mẹ tôi hét lên liên tục trong phòng khách khiến tôi quay lưng về phía họ và nghịch điện thoại, vì tôi luôn cảm thấy đây là Sam đang khoe khoang với mẹ. Tôi luôn cảm thấy anh ấy đang thầm nói rằng tôi giỏi hơn Zihan rất nhiều phải không? 

"Hmm... Huh... Hmm..." Mẹ tôi hét lên một lúc, chỉ nghe thấy phần còn lại của âm thanh thoải mái. Ban đầu tôi không muốn xem vì tôi biết đại khái quá trình Sam massage cho chúng tôi. Khi bố mẹ tôi và tôi đều phát ra những âm thanh thoải mái, điều đó có nghĩa là mọi chuyện đã gần kết thúc. Khi tôi xem video trên thiết bị di động có nền đen, màn hình phản chiếu khung cảnh đối diện với chiếc ghế sofa lên màn hình. Tại sao Sam lại ép mẹ tôi?

Tôi giật mình và nhìn lại. Tôi thấy Sam vẫn đang ngồi trong lòng mẹ tôi, một tay đỡ người và khuỷu tay của một tay ấn lên lưng mẹ tôi. Thảo nào trên màn hình trông như thể anh ấy đang ấn vào cơ thể mẹ tôi vậy. Tuy nhiên, có điều gì đó cảm thấy không ổn như thế này. Tôi không thể nắm bắt được điều gì đã xảy ra. Có thể là anh ta đang mơ hồ?

“Sam, cậu vẫn ổn chứ?” 

Tôi nói, mẹ cứ đè chân như thế này có khó chịu không?

“Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi,” Sam cuối cùng cũng áp toàn bộ cơ thể mình vào mẹ và trượt khuỷu tay lên cổ bà, “À ừm…” Mẹ rên rỉ thoải mái. Khi cơ thể ép về phía trước, phần thân dưới của Sam gần như ấn vào mông cô. May mắn thay, tôi vẫn có thể thấy rằng Sam đã không chống lại nó. 

"Được rồi, mẹ thấy thoải mái không?"

Sam đứng dậy, quay lại hỏi mẹ. Mặc dù quá trình diễn ra rất nhanh nhưng tôi vẫn đang quan sát từ phía bên kia. Tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó chuyển động trong chiếc quần chơi bóng rổ của Sam. Sam quay lại nhưng tôi không thấy. “Ồ, cảm ơn Sam,” mẹ tôi quay đầu lại nhìn chúng tôi. Sắc mặt mẹ lúc này hồng hào, ánh mắt dịu dàng, miệng hơi nhếch lên, rất đáng yêu. Một vài sợi tóc lười biếng dính trên trán cô. Cô ấy rất quyến rũ và có mọi thứ cô ấy muốn. "Sam, điều đó thật tuyệt vời." Tôi cũng ngưỡng mộ Sam. "Tử Hàm, cậu cũng nằm xuống đi, tôi ấn cho cậu. Không phải hôm nay cậu nói hơi mệt sao?"

Nói xong, Sam ép tôi đè lên ghế sofa, tôi đành phải ngoan ngoãn để anh ấn, "Ồ...Sam...nhẹ nhàng...vâng...ah...đau quá...hahaha...ah..." Tôi cũng hét lên trong đau đớn và sung sướng. 

"Cười khúc khích..." Mẹ nhìn chúng tôi và mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ nằm sấp một lúc rồi đứng dậy đi lên lầu. Một lúc sau, cô thay quần áo rồi xuống lầu làm việc trong bếp. 

Sam cũng đang ngồi trên đùi tôi và tôi đặc biệt chú ý đến nó. Tôi không cảm thấy có gì lạ. Chỉ là tôi đã suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Sau bữa tối, đã một tuần kể từ khi tôi cập nhật My Her, Mom và Sam của mình trên “UAA”

Xem TV trong phòng khách và làm bài tập về nhà, tôi quay lại phòng ngủ để viết tiểu thuyết. Những ngày này, chơi cùng Lý Hiểu Quân, tôi dần dần mở rộng được cốt truyện của “My Her”. Một người hâm mộ sách đến từ Đức rất quan tâm đến cuốn tiểu thuyết tôi viết và liên tục yêu cầu tôi cập nhật nhanh chóng. Người hâm mộ này thậm chí còn tặng tôi hàng chục đô la tiền thưởng. Tôi đã hạnh phúc trong vài ngày. 

Để không làm người hâm mộ sách của tôi thất vọng, trong phòng ngủ. 

Tôi bắt đầu gõ những từ một cách tập trung, dành những câu chuyện hay nhất cho những độc giả yêu thích tôi từ khắp nơi trên thế giới. 

“A…” Không biết qua bao lâu, một tiếng kêu đã kéo tôi trở lại thế giới thực. Có vẻ như nó phát ra từ phòng khách. Có chuyện gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi đứng dậy đi ra ngoài, đến phòng khách thì thấy mẹ tôi và Sam đang ngồi trên thảm tập yoga? Tôi nhớ hình như Sam đã nói rằng anh ấy cũng từng là huấn luyện viên yoga ở Nam Phi. Có vẻ như anh ấy đang dạy mẹ tập yoga. 

"Hahahaha, Zihan, nhìn mẹ đi," Sam có vẻ rất vui và cười. Tôi thấy mẹ dang rộng đùi ra. Chân mẹ rất dài, chân Sam cũng dang rộng. Hai bàn chân đen to của nó đang giẫm lên cổ bắp chân của mẹ. Mẹ trông có vẻ đau đớn, những đường gân trên trán nổi lên. "Mẹ, có đau không? Sam, mẹ cẩn thận nhé. Lát nữa con sẽ dẫm lên mẹ." Tôi không nói nên lời với Sam. Mẹ trông rất đau đớn, còn anh vẫn cười.

“Không sao đâu,” mẹ vẫn nài nỉ, “Mẹ ơi, đưa tay cho con đi,” mẹ thực sự ngoan ngoãn giơ tay lên, và Sam nắm lấy chúng bằng cả hai tay. Anh thực sự không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào.

"Tử Hàm, ngươi đến vừa lúc, từ từ đi ấn lưng mẹ ngươi đi, đừng dùng sức, ta bảo ngươi ấn thì cứ ấn." Sam nhìn tôi. Anh đang chậm rãi kéo mẹ về phía mình, hai chân bên dưới cũng chậm rãi di chuyển sang hai bên. “Được rồi,” tôi thấy Sam rất nghiêm túc, liền bước tới phía sau lưng mẹ anh. Sau lưng mẹ, tôi dùng hai tay ấn vào lưng mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu cam và một chiếc quần mặc ở nhà. Tóc cô được buộc cao trên đầu và cô đang đổ mồ hôi. Tôi từ từ đẩy lưng mẹ về phía trước. "A... đau quá..." Mẹ tôi lúc này hét lên. “Dừng lại,” Sam nói, ôm lưng mẹ bằng hai bàn tay đen đủi. Cổ tay: “Mẹ, tối nay chúng ta làm như vậy, giữ năm phút, sau này mẹ luyện tập sẽ không còn đau nữa.” Sam nói. Ngực mẹ anh bị ép về phía trước. Vì ở nhà máy điều hòa rất ấm nên đường viền cổ chiếc váy ngắn tay của cô rất rộng. Tôi không biết Sam có nhìn vào ngực mẹ không. Nghĩ đến đây, tôi tức giận một lúc. Suy cho cùng, bây giờ tôi đã chú ý đến mẹ nhiều hơn, tưởng tượng về bà và có những suy nghĩ hơi khác về mẹ. Nhưng may mắn thay, Sam vẫn nghiêng đầu nhìn đồng hồ trên tường. Có vẻ như những nghi thức và văn hóa Trung Quốc mà tôi dạy anh ấy vẫn còn hiệu quả. Ít nhất anh ấy cũng biết tôn trọng. 

“Ahhhhhh…” Mẹ tôi thỉnh thoảng lại hét lên, tôi nhìn thấy mồ hôi trên cái cổ trắng nõn của mẹ. 

Gần năm phút sau, Sam từ từ buông tay mẹ ra, tôi bước sang một bên: "A, trời ạ..." Mẹ hét lên, nằm ngửa trên thảm, thở ra: "Haha, mẹ, mẹ giỏi quá," Sam nhìn mẹ, đứng dậy lấy cốc nước cho mẹ, "Tử Hàn, con có muốn thử không," Sam mỉm cười nhìn tôi, "Thôi để con quên đi," nhìn thân phận khốn khổ của mẹ, tôi có thể quên được, tay chân già nua của tôi thật khốn khổ. 

“Không sao đâu, thôi nào,” Sam nói, có lẽ vì anh ấy nghiện yoga và muốn bắt tôi tập yoga lần nữa, “Không, Sam, tôi không muốn,” tôi bỏ chạy và quay trở lại phòng ngủ, “Cười khúc khích…” Tiếng cười vui vẻ của mẹ tôi vang lên từ phòng khách. 

Cứ như vậy, mẹ tôi gần như một mình tập yoga vào ban đêm, còn tôi và Sam đang làm bài tập về nhà cho đến khi bố về, Sam được đưa vào cùng với bố. Cha mẹ tôi bị Sam tra tấn đến mức phải hét lên, còn tôi là người duy nhất còn tỉnh táo trên thế giới. Sam đang tập yoga với bố mẹ tôi và tôi đang viết. 

Từ khi Sam đến nhà, không khí vui tươi trong nhà cũng trở nên vui tươi hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, mẹ tôi không còn từ chối Sam nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy bố mẹ tôi yêu Sam hơn tôi. Hehe, tất nhiên là tôi ghen tị với Sam thôi. Bố mẹ tôi vẫn rất thương tôi.

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến gần. Dưới áp lực cao của Trương Mẫn, Sam đang học tập chăm chỉ. Khối lượng công việc của bố ở công ty năm nay đã vượt tiêu chuẩn. Công ty đã quyết định không giao cho bố bất kỳ nhiệm vụ nào. Hàng ngày anh chỉ đến công ty uống trà, sau đó làm việc và về nhà trồng hoa cỏ. 

Kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc, Sam mới đến trường cấp 2 số 1 Hải Hải được gần nửa thời gian. Sau kỳ nghỉ hè, tôi và Sam cứ chơi, chơi điên cuồng, thỉnh thoảng rủ Lý Hiểu Quân đi chơi cùng nhau. Ba chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Ngoài việc chơi, tôi còn đăng bài "My Her" trên "UAA", viết gần xong rồi. Tôi đã nhận được nhiều lượt thích và phần thưởng từ khắp nơi trên thế giới, đặc biệt là người hâm mộ sách đến từ Đức đã kể cho tôi nghe câu chuyện của chính anh ấy, điều này đã truyền cảm hứng cho tôi viết. 

Tên của cư dân mạng Đức là "Frank". Frank đã trò chuyện riêng với tôi về rất nhiều tin tức, và tôi cũng trao đổi với anh ấy nên chúng tôi trở thành bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ trên Internet ảo. 

Vì hệ thống sẽ dịch trực tiếp ngôn ngữ nên tiếng Đức do Frank gửi sẽ được dịch sang tiếng Trung. 

Frank nói với tôi rằng trải nghiệm của anh ấy cũng giống như trải nghiệm của tôi trong "My Her". Anh ấy thích một cô gái ở trường, nhưng cô gái đó đã đến

Kể từ Pháp, phụ nữ Pháp tương đối kiêu ngạo và được gọi tắt là "gà Gaul". Điều này khiến anh theo đuổi cô rất vất vả nhưng chẳng có chút tiến triển nào khiến Frank rất buồn. Tôi chỉ có thể an ủi Frank: “Kiên trì là chiến thắng”. 

Frank cũng nói với tôi rằng anh ấy không chỉ thích "gà mái Gaul" mà còn thích một giáo viên nữ trong lớp của mình. Cô giáo là một phụ nữ trẻ trưởng thành. Frank còn gửi cho tôi những bức ảnh của cô giáo mà anh ấy đã bí mật chụp. Thành thật mà nói, cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Không có gì ngạc nhiên khi Frank thích cô ấy. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ không thể cưỡng lại việc thích cô giáo trẻ xinh đẹp ấy.

Cuối cùng Frank đã nói với tôi rằng nếu sau này anh ấy có tiến bộ gì trong việc theo đuổi "Gaul Hen", anh ấy sẽ nói cho tôi biết, điều này khiến tôi rất mong chờ. Suy cho cùng, một số cảm hứng sáng tạo đều đến từ cuộc sống.

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi dường như không còn thích cập nhật Douyin nhiều như trước nữa. Tôi nghĩ đó là vì mẹ tôi đang sống thực tế hơn với công ty của bố tôi. Ngoài ra, với Sam như báu vật sống, tiếng cười của mẹ tôi ngày càng nhiều hơn. Mười năm cười nói, mẹ càng ngày càng trẻ ra, như đóa hoa nở rộ, xinh đẹp mà cảm động.

Năm mới của Trung Quốc đang đến sớm. Mặc dù hôm nay là ngày lễ nhưng Sam đã không quay lại Nam Phi vì anh ấy nói muốn đón Tết Nguyên đán cùng chúng tôi. "Bố mẹ Tử Hàm, con thấy Tết Nguyên Đán trên TV vui quá. Con muốn ở lại Trung Quốc đón Tết. Bố mẹ con cũng đồng ý, hy vọng mẹ sẽ chấp nhận con." Một ngày nọ, trong bữa trưa, Sam nhăn mặt nhìn bố mẹ và bày tỏ mong muốn của mình.

"Hahaha, Sam, bố chắc chắn muốn con ở lại Trung Quốc vào dịp Tết và trải nghiệm văn hóa Trung Quốc. Mẹ nghĩ sao?" Bố nhìn mẹ tôi: “Hahaha, ừm, ở lại Trung Quốc đón năm mới đi.” Mẹ khẽ mỉm cười gật đầu: “Ừ, con yêu bố, con yêu mẹ, con yêu Zihan,” Sam nói rồi vui vẻ đi đến ôm bố, hôn ông rồi lại ôm ông. Mẹ ơi, mẹ bị đẩy ra một cách ghê tởm khiến chúng tôi cười rất nhiều. Cha mẹ của Sam đã gọi cho Sam 10.000 đô la Mỹ, số tiền này được dùng để Sam ở lại Trung Quốc vào dịp năm mới. Khi tiền đến nơi, Sam chuyển nó cho mẹ anh cất giữ. Đêm giao thừa, tôi và Sam ra đường sớm để mua đồ Tết và pháo hoa. Tôi phải cư xử đúng mực và cho Sam biết văn hóa Trung Quốc vui vẻ và hạnh phúc như thế nào trong dịp Tết Nguyên đán. 

Chúng tôi mua rất nhiều thứ và mẹ tôi làm bánh bao cho chúng tôi vào buổi tối. Chúng tôi dự định sẽ về nhà ông nội để đón Tết vào chiều giao thừa. 

Vì bố tôi là người gốc Lâm Hải và là giám đốc điều hành một công ty. Do tính chất công việc kinh doanh của công ty nên lãnh đạo cần phải trực vào đêm 29. Trong công ty không có cán bộ cấp trung nào chịu trực nên bố tôi lại phải đứng trực nên đêm 29 bố tôi phải trực ở công ty. 

Buổi tối, tôi trò chuyện nhiệt tình với Lý Tiểu Quân trong phòng ngủ và thỉnh thoảng viết bản thảo còn lại của "My Her". Mẹ tôi và Sam đang tập yoga ở phòng khách như thường lệ. Tôi phải nói rằng khả năng tập yoga của mẹ tôi tiến bộ rất nhanh và tôi gần như không nghe thấy tiếng la hét của mẹ. Bình thường tôi chỉ dám lén nhìn bóng dáng của mẹ, mỗi lần không dám nhìn nhiều, tránh bị mẹ phát hiện. 

Có lần Sam bảo tôi tập yoga với anh ấy, tay chân già nua của tôi bị nổ tung ngay tại chỗ, gây đau đớn suốt hai ngày. Kể từ đó, tôi không dám tập yoga cùng mẹ và Sam nữa. 

Như lần trước, Sam đổ mồ hôi đầm đìa và đi tắm. Tắm rửa xong, Sam bưng hai ly nước tới, "Tử Hàm, ngươi còn đang nói chuyện, uống nước đi, ngươi khát quá." Sam uống nước rồi mỉm cười nhìn tôi: “Cảm ơn Sam, tôi khát nước quá”, tôi uống nước, “Này, đi tắm rồi đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta sẽ đi gặp ông bà,” Sam nói đầy mong đợi. Nhắc đến ông bà thì họ chưa biết Sam. Tôi tự hỏi liệu họ có ngạc nhiên khi nhìn thấy Sam không, tôi nghĩ vậy.

"Ừ," tôi gật đầu. Sam làm việc khá giỏi. Khi nào anh ấy uống đồ uống của mình, thỉnh thoảng anh ấy sẽ mang đến cho tôi. 

Sam quay lại giường nằm xuống, mỉm cười và dường như lại đang trò chuyện với bạn gái. Nhìn khuôn mặt vui vẻ của anh, tôi ghen tị vô cùng. Mối quan hệ giữa Lý Tiểu Quân và tôi ngày càng tốt hơn. Mặc dù chúng tôi không nói rõ ràng mối quan hệ của mình nhưng tôi cảm thấy tôi và Lý Tiểu Quân đã là một cặp rồi, vì Lý Tiểu Quân đã nắm tay tôi trên phố khiến Sam ghen tị.

Kể từ khi quan hệ với Lý Tiểu Quân, tôi đã đặt chiếc mông silicon mà Sam tặng tôi làm quà Giáng sinh ở phía sau tủ sách. Tôi đã không sử dụng thứ đó trong một thời gian dài. 

Sau khi tắm xong, tôi quay lại thì thấy Sam đã ngủ và đang ngáy. Có vẻ như hôm nay anh ấy quá phấn khích khi đi mua sắm trên phố và ngắm nhìn màu đỏ Trung Quốc trên khắp thế giới. 

Tôi mỉm cười và nằm lên giường. Sau khi chúc Lý Hiểu Quân ngủ ngon, tôi buồn ngủ ngủ thiếp đi.

"À!" Tôi tỉnh dậy vì vừa rồi tôi có một giấc mơ. 

Tôi mơ thấy một vật thể hình cầu rất lớn đang nuốt chửng tôi. Dù tôi có chạy thế nào thì quả bóng vẫn đè bẹp tôi. Cuối cùng, tôi bị quả bóng khổng lồ nhấn chìm, rồi tôi hoảng sợ tỉnh dậy.

Đầu tôi đau quá, có lẽ vì tôi bị cứng cổ. Tôi đứng dậy ấn vào thái dương, gân xanh nổi lên. Không ngờ nó lại đau đến thế.

Tôi bàng hoàng đứng dậy và bước vào phòng khách mà không hề nhìn vào giường của Sam. 

Khi đến phòng khách, tôi đi lấy cốc nước lạnh và uống. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy tình trạng chóng mặt của mình đã tốt hơn rất nhiều.

Có lẽ tôi bị sốt vào dịp Tết Nguyên Đán. Tôi sờ lên mặt thì không thấy nóng chút nào.

Tôi bước trở lại. Không biết là do tôi choáng váng hay vì lý do nào khác mà tôi cảm thấy có âm thanh phát ra từ tầng hai. Tôi tưởng không có trộm vào. Tôi lặng lẽ bước lên lầu trong bóng tối. 

“Ừ…” Khi đến góc tầng hai, tôi dường như nghe thấy những âm thanh kỳ lạ và khó chịu phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi, “Pah…” Lại một tiếng bị tát nữa, sau đó không còn âm thanh nào nữa. Đầu tôi càng lúc càng đau, không biết âm thanh vừa rồi có phải là ảo giác thính giác hay không. Tôi thậm chí còn cảm thấy buồn nôn. Tôi phải nhanh chóng đi vệ sinh dưới nhà, nếu không mẹ sẽ thấy tôi như thế này, giống như một tên trộm. 

Tôi cố chịu đựng cơn buồn nôn, đi xuống cầu thang, đi vệ sinh ở tầng một và bắt đầu nôn mửa. “Bang”, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Có lẽ tiếng nôn của tôi quá lớn nên Sam hoặc mẹ tôi không thể nghe thấy. 

"Tử Hàn, cậu bị sao vậy?"

Một lúc sau, Sam bước đến chỗ tôi, vẻ mặt rất lo lắng và vỗ nhẹ vào lưng tôi: "Không sao đâu, giờ tôi thấy khỏe hơn rồi. Tôi hơi ốm, Sam, tôi xin lỗi. Tôi đã đánh thức bạn dậy."

Tôi kìm nước mắt nhìn Sam: “Không sao đâu, tôi đi lấy nước.” Sam quay người đi vào phòng khách lấy nước. Tại sao lại có mùi thơm như vậy?

Tôi ngửi thấy nó, và vâng, có một mùi thơm còn sót lại trong không khí. Hình như tôi đã ngửi thấy nó ở đâu rồi. Sau đó mùi hương càng kích thích vị giác của tôi nhiều hơn, và tôi lại cảm thấy buồn nôn. 

"Tới Tử Hàn, uống chút nước đi." Sam đưa nước cho tôi. "Cảm ơn, Sam." Tôi súc miệng và uống hết nước trước khi cảm thấy khỏe hơn. "Chúng ta trở về phòng ngủ nằm nghỉ ngơi đi." Sam đỡ tôi và quay trở lại phòng ngủ. Anh ấy lại đi ra ngoài và đi qua. Một lúc sau, anh lại quay lại, bưng ly nước: “Uống đi Tử Hàm, nhanh hơn.” Sam lại đưa nước cho tôi. Sau khi uống nước, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Sau đó tôi nói chuyện với Sam một lúc rồi lại ngủ quên. Ngày hôm sau, mẹ gọi tôi lên núi, trời đã chín giờ sáng, bố tôi đã về sớm. Tôi thức dậy và mẹ tôi làm bữa sáng cho chúng tôi. Một lúc sau, tôi và Sam theo bố dán câu đối Tết trước cửa nhưng chúng tôi không đốt pháo. Sau khi thu dọn xong mọi thứ thì đã là buổi chiều. Bố tôi lái xe, mẹ tôi lặng lẽ ngồi ở ghế phụ, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Tôi và Sam ngồi ở ghế sau, cười suốt dọc đường. Bố tôi vốn là người già nua, chơi nhạc dance DJ và ca hát suốt chặng đường, cuối cùng mới trở về nhà ông bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

“Một cậu bé da đen,” bà nội không ngạc nhiên mà vui vẻ nhìn Sam, “Bà ơi, cháu tên là Sam, cháu là bạn tốt của Zihan, cháu đến từ Châu Phi,” Sam nắm tay bà nội, “Hehehe, được rồi, Zihan, đưa bạn của con về nhà đi, ông nội đang nấu bữa tối đêm giao thừa,” bà ân cần nhìn tôi, “Được rồi bà ơi, Sam, đi thôi, ông nội cháu thích kết bạn.” Sau đó tôi dẫn Sam vào sân. 

“Ông ơi,” tôi nhìn thấy một ông già có chiều cao trung bình đang làm việc chăm chỉ trong bếp. Đó là ông nội. "Này, Zihan, đây là." Ông nội mở to mắt nhìn Sam. "Ông nội, cháu tên là Sam, cháu đến từ Nam Phi. Cháu và Tử Hàn là bạn tốt."

Sam đi tới nắm tay ông nội, hắn rất nhiệt tình, cũng không xa lạ chút nào, "Nam Phi, ồ, ta biết chỗ đó, ta cũng từng tới đó, có rất nhiều kim cương."

Ông nội nhìn Sam cười: "Ừ, ồ, tôi quên mất. Ông nội, sau khi về Nam Phi, khi nào có cơ hội tôi sẽ quay lại Trung Quốc, có cơ hội mang kim cương cho ông."

Sam cười toe toét nhìn ông nội, "Hahaha, đứa trẻ này tốt, tốt, tốt, Zihan, tiếng Trung của Sam tốt, không tệ."

Ông nội có vẻ rất thích Sam. Xét cho cùng, người đàn ông này có làn da đen, tính cách trung thực và hướng ngoại. 

"Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, Tử Hàn, dẫn Sam ra phòng khách xem TV và ăn cơm." Ông nội vỗ nhẹ tôi: “Được,” tôi gật đầu, bế Sam ra phòng khách, ngồi lên chiếc ghế bập bênh rất thoải mái. 

"Tử Hàm, nhà ông nội lớn như vậy." Sam ngạc nhiên nhìn quanh. “Chắc chắn rồi. Trang trại này thuộc về ông nội,” tôi nói. "Wow, hè tới đây chơi nhé." Sam nói, "Ừ, chắc chắn rồi." Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của Sam. Ngoài trời lạnh nhưng ở nhà lại ấm áp. Thật là thoải mái khi được ăn những loại hạt do ông bà trồng.

Buổi tối, Sam và tôi đang bắn đại bác ngoài sân. Sam đang chụp ảnh bằng điện thoại di động và có lẽ đã gửi chúng cho bạn bè và bố mẹ nước ngoài của anh ấy. Anh ấy đã rất hạnh phúc. 

“Mẹ, bố, ông bà và Tử Hàm, cảm ơn đã cho con trải nghiệm Tết Nguyên đán, cảm ơn.” Sam cười toe toét, mặc áo khoác đỏ tươi, rất vui vẻ. Vẻ hài hước của Sam khiến ông bà và bố cậu rất vui mừng. Mẹ thỉnh thoảng cũng mỉm cười, mẹ cũng rất vui.

Xem Gala Lễ hội mùa xuân, gia đình vui vẻ vui vẻ. Trong khoảng thời gian này, Sam đi vệ sinh, mẹ cậu đã đưa cậu vào đó và nói: "Mười, chín, tám, bảy... ba, hai, một, Chúc mừng năm mới!"

Khi người dẫn chương trình trên TV đang đếm ngược thì năm mới 2021 đã đến. Tôi và Sam đốt pháo hoa ngoài sân, nhà người khác cũng bắt đầu đốt pháo hoa. Bầu trời phía trên thị trấn được bao quanh bởi sự náo loạn của màu tím và đỏ, "Ông. Bà, bố, mẹ, chúc mừng năm mới." Tôi dẫn Sam đi cùng để chúc Tết những người lớn tuổi. Phong bì màu đỏ chắc chắn là không thể thiếu. 

Buổi tối, tôi và Sam ở cùng phòng. Sau khi tắm xong, Sam gọi điện video với bạn gái người Pháp và đưa cho cô ấy một phong bì màu đỏ. Sam cũng đứng dậy và chụp ảnh sân trong bằng điện thoại di động từ cửa sổ. Bạn gái của cô rất ngạc nhiên: "Cảm ơn Zihan. Tôi nghĩ việc ăn mừng ngày lễ ở Trung Quốc rất có ý nghĩa." Sam quay lại giường và nằm cạnh tôi. "Ồ, không có gì," tôi nói. Dù thừa nhận rằng đôi lúc tôi cũng ghen tị với khả năng hướng ngoại và hấp dẫn của Sam nhưng cũng phải thừa nhận rằng Sam thực sự biết rất nhiều thứ và anh ấy cũng đang nỗ lực học hỏi văn hóa Trung Quốc. 

"Ừm, Sam," tôi nói, "Tử Hàm, nói cho tôi biết," Sam nhìn tôi, "Ngày mai tôi phải dậy sớm. Nếu tôi thức dậy và ngủ trên giường, tôi sẽ lười biếng cả năm." Tôi trêu Sam: “Được rồi,” Sam gật đầu. Pháo hoa và pháo nổ thỉnh thoảng vang lên, tôi ngủ thiếp đi trong tiếng ngáy của Sam. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và gọi Sam, chúng tôi ra sân đốt pháo hoa. Hôm nay mẹ tôi rất đẹp, mặc áo khoác đỏ, quần đen, đi một đôi giày cao gót màu đỏ. Mắt Sam gần như cụp xuống khi anh nhìn thấy cô. 

“Tử Hàn, mẹ tôi đẹp quá,” Sam nói, và chúng tôi nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. "Tất nhiên, cô ấy là mẹ của chàng trai đẹp trai này." Tôi có chút tự hào. Suy cho cùng, mẹ là vốn tự hào của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi đã cảm nhận được cảm giác này kể từ buổi họp phụ huynh và tôi thậm chí còn tự hào hơn cả mình khi đạt được hạng nhất trong kỳ thi. 

Ở nhà ông nội năm ngày, chúng tôi trở lại thành phố. 

Ông bà nội tôi cũng rất thích anh chàng da đen này và mang rất nhiều hạt về nhà. Sam cũng không lịch sự và nhận bất cứ thứ gì được đưa mà không từ chối chút nào, điều đó khiến mẹ tôi bật cười. 

Trên đường trở lại xe, một số người đã giới thiệu video Douyin của mẹ tôi. Hóa ra mẹ tôi đã quay một video mới. Đó là trong sân nhà ông nội tôi, bầu trời tràn ngập pháo hoa đầy màu sắc. 

"Nữ thần, sao người không lộ mặt? Ô ô ô..."

"Chúc mừng năm mới, nữ thần!"

"Vợ ơi, anh nhớ em, vợ à..."...

Có rất nhiều bình luận nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi mỉm cười hài lòng. Làm sao mẹ tôi có thể quan tâm đến những người bình thường như các bạn? 

Về đến nhà, Sam và tôi lần lượt đi tắm rồi nằm thoải mái trên giường. Mặc dù những ngày này ở nhà ông nội rất vui nhưng chúng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Trong vài ngày qua, Lý Tiểu Quân đã trò chuyện với tôi. Đôi khi tôi còn mở một video và để Sam và tôi trò chuyện với cô ấy. Lý Tiểu Quân xấu hổ và đỏ mặt vì mẹ cô đột nhiên đến phòng và nghe thấy mẹ cô nói: "Con đang trò chuyện với ai vậy?"

"Với các bạn cùng lớp của tôi,"

"Sao cậu lại đỏ mặt với bạn cùng lớp thế?"

"Mẹ, không được." Ngoài ra còn có Trương Mẫn. Cô đăng ảnh chụp cùng bạn trai trong dịp Tết Nguyên Đán và được Sam like trước. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Sam có bảo vệ WeChat của Trương Mẫn hay không. 

Có lẽ dạo này mọi người hơi mệt một chút. Bố mẹ không đi xuống sau khi lên lầu. Sam đang chơi điện thoại di động và tôi đang cập nhật "My Her" trên "UAA". Tôi không biết tại sao nhưng cuốn tiểu thuyết tôi viết ngày càng trở nên khiêu dâm. 

Frank, một người hâm mộ sách người Đức, đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng hai ngày trước, nói rằng "Gaul hen" người Pháp đang bị cô ấy theo đuổi. Anh ấy nói rằng những gì tôi nói về “kiên trì là chiến thắng” là có lý. Cô gái dần chấp nhận lời mời của Frank và Frank cũng khám phá ra bí mật của cô giáo trẻ xinh đẹp. Sau đây là cuộc trò chuyện của tôi với Frank:

"Lão đại, đoán xem ngươi làm sao phát hiện ra bí mật của sư phụ?"

"Bí mật gì?"

"Một ngày nọ, tôi đi học về rất muộn. Khi đi ngang qua phòng giáo viên, bạn đoán xem tôi đã nhìn thấy gì?"

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Tôi thấy cô giáo thủ dâm bên trong, sờ ngực cô ấy"

“Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy lập tức đưa tay ra khỏi ngực và mỉm cười với tôi,”

"Đúng hay sai. Cậu không nhầm đâu, có lẽ là thầy gãi ngứa."

"Chắc chắn là không, vì cửa mở một nửa và bạn chỉ có thể nhìn thấy vị trí của giáo viên, và,"

“Và cái gì?”

"Và tôi thấy màu áo lót của cô ấy là màu trắng, rất dễ thấy. Chắc tôi đã đọc nhầm rồi", "

"Không thể nào, làm sao giáo viên có thể thủ dâm trong văn phòng được?"

"Thật sự, vừa nhìn thấy tôi, cô ấy liền đưa tay ra chỉnh lại quần áo."

"Cái này..."

"Này, tôi biết, cô ấy nhất định không hài lòng với ham muốn của mình, tôi có cơ hội, cô ấy cho tôi xem."

“…”

"Lão đại, chờ tôi biểu diễn, có lẽ tôi có thể uy hiếp được cô ấy."

"Anh không sợ cô ấy kiện anh à? Luật pháp nước anh rất nghiêm khắc."

"Đừng sợ, dù sao tôi cũng còn là thiếu niên."

"Ừm, Frank, đừng bốc đồng,"

"Tôi không xúc động, ông chủ, chờ tin vui của tôi đi."

"Được, tôi chờ tin vui của cậu."

"Được rồi, tạm biệt sếp"

Cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc ở đây nhưng những gì Frank nói thực sự khiến tôi phấn khích. Frank đã bí mật chụp ảnh cô giáo, một người đẹp chuẩn Châu Âu. Nếu cô ấy thực sự thủ dâm trong văn phòng, tôi thực sự mong chờ những gì Frank sẽ làm tiếp theo.

Tôi tiếp tục cập nhật bài viết của mình. Một lúc sau tôi cảm thấy buồn ngủ. Tuy nhiên, Sam đã đăng lên: "Tử Hàm, tôi thấy bạn có vẻ buồn ngủ quá. Để tôi kích thích cho bạn nhé."

Sam nằm cạnh tôi, "Cái gì," tôi thắc mắc, "Đây, video hay quá," Sam liếm môi, tôi nhìn điện thoại trên tay Sam, "À..." Một cái mông trắng nõn và đầy đặn được ấn xuống bàn. Nó trông giống như một cái bàn học?

Một bàn tay đen chạm vào cái mông trắng nõn, một dương vật đen bóng ra vào khe mông, "A ừm..." Lại một tiếng rên rỉ quyến rũ, dương vật của tôi bắt đầu ngẩng đầu lên. Kể từ lần cuối nhìn vào, chiếc quần lót làm tôi đau, tôi không dám nhìn vì quá đau.

Dù muốn xem cũng phải cởi quần, chui vào chăn xem mới được.

"Quên đi Sam, tôi không muốn đọc nó bây giờ." Thực ra tôi muốn anh ấy gửi cho tôi và tôi sẽ lén lút đọc nó, nhưng tôi thấy xấu hổ nên mong anh ấy gửi nó một cách khéo léo, mong Sam sẽ hiểu.

Không ngờ Sam nghe tôi nói không muốn nhìn liền bỏ điện thoại vào túi khiến tôi hơi thất vọng.

Nhưng tôi có một thắc mắc, tôi hỏi Sam: “Cô ấy có thể xử lý được khi anh để lâu như vậy không?” 

Hehe, Sam cười đầy tự hào: Zihan, bạn có biết rằng phụ nữ chỉ thích trông cao hơn không?

Nút thắt trong lòng tôi chợt được tháo gỡ. Khi tôi còn nhỏ, các bạn cùng lớp cười nhạo tôi vì quá dài. Thì ra phụ nữ thích dài nên tôi thấy yên tâm. Sam và tôi dài gần bằng nhau. Tôi chưa so sánh anh ấy với người dài hơn hay ngắn hơn. Tôi chỉ biết rằng tôi dài 20 cm. Tôi đã tự mình đo nó một cách bí mật và không biết nó ở mức độ nào. Thấy Sam được người phụ nữ này thích như vậy có nghĩa là tôi ổn, có thể được phụ nữ thích.

Dù chỉ nhìn một chút nhưng cặc tôi lại mắc kẹt trong quần lót, tất cả là lỗi của Sam. "Sam, tôi định nghỉ trưa. Tôi buồn ngủ quá," tôi nói. Tôi muốn làm dịu đi ham muốn của mình. "Được rồi Tử Hàn, ngươi có thể đi ngủ." Sam trở lại giường và tiếp tục nhìn vào điện thoại.

Buổi tối, bố mẹ đưa chúng tôi đi chúc Tết và nhận được rất nhiều phong bao lì xì màu đỏ. Bố uống rượu với người thân và bạn bè. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã là mười giờ. Sam và tôi bế bố đi bên cạnh và cuối cùng cũng trở về nhà.

Sau khi cho bố đi ngủ, mẹ đi tắm. Tôi và Sam cũng xuống nhà tắm rồi bế bố về, mệt lử.

“Sam, tôi đi tắm trước đã,” tôi nói. Tôi muốn đi tắm trước, sau đó nói chuyện với Lý Tiểu Quân, hẹn Lý Tiểu Quân đi chơi vào ngày mai.

"Được rồi, cậu cứ tiếp tục đi," Sam cười toe toét. Tôi nhặt quần áo và đi vào phòng tắm.

Bố có mùi rượu nên tôi cũng có mùi rượu. Trong phòng tắm, tôi tắm thật lâu và cuối cùng cũng rửa sạch.

Khi quay lại phòng khách, tôi thấy Sam và mẹ tôi đang trò chuyện. Có vẻ như mẹ tôi đã gội đầu rồi. Tôi lau tóc và đến gần họ, "Sam, đi gội đầu đi." Tôi nhìn Sam, "Được rồi Zihan, cậu có thể nói chuyện với mẹ một lúc." Sam mỉm cười và bước vào phòng tắm với bộ quần áo để thay. 

“Mẹ, sao mẹ không đi nghỉ ngơi đi?” Tôi nhìn mẹ, rồi lén nhìn bà.

Chắc mẹ vừa mới tắm xong. Da cô vẫn ẩm và mềm mại, khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần legging đen. Bộ ngực đầy đặn của mẹ rất dễ thấy ngay cả khi mẹ mặc quần áo ngắn tay bình thường. Hai quả bóng thịt được dựng lên trong quần áo. , Tôi vô tình nhìn nó hai lần. May mắn thay, tôi cứ lau tóc mãi và mẹ tôi không để ý đến cách tôi lén nhìn mẹ. Không, trên ngực mẹ tôi có hai đỉnh thịt đầy đặn được nâng đỡ bởi ống tay áo ngắn màu trắng, sao trên đỉnh lại có hai cục thịt nhỏ bằng ngón tay? 

Nó mang lại cho tôi một sự phấn khích kỳ lạ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Mẹ ơi, con không nghĩ mẹ đang mặc áo ngực phải không? Để chứng minh mình không mù, tôi nhìn kỹ vào ngực mẹ lần nữa. 

Quả thực có hai chỗ phình ra ít dễ thấy trên ngực chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng cotton. 

Tôi hơi ngạc nhiên, vì mẹ tôi hầu như lúc nào cũng mặc đồ lót ở nhà. Tất nhiên, không loại trừ việc đôi khi cô ấy cũng không mặc nội y. Chỉ là tôi đã không chú ý đến những thay đổi tinh tế này. 

Tôi nhớ đó là lúc tôi còn học trung học cơ sở. Lúc đó, tôi đã bắt đầu biết cấu tạo cơ thể con gái, chẳng hạn như ngực. 

Vào mùa hè nóng nực, tôi nhớ có vài lần tôi thấy mẹ đi lại trong nhà mà không mặc quần áo lót. Ngực của cô ấy vốn đã rất đầy đặn nhưng vì không mặc nội y nên bộ ngực của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Lúc này tôi mới chú ý đến hai khối thịt trắng như tuyết đang đung đưa với hai chỗ phình ra. Lúc đó tôi còn nhỏ nên ngay cả khi nhìn thấy ngực của mẹ tôi cũng không có cảm giác xa lạ. 

Sau này lớn lên, tôi không bao giờ thấy mẹ “khoe đốm” nữa. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ rỉ ra thứ gì đó, tôi lại muốn nâng cặc lên. Tôi nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa. Nhỡ sau này tôi khó xử và mẹ tôi phát hiện ra thì sao. 

Mẹ tôi chú ý tới cử động của tôi, tò mò hỏi: Tử Hàn, sao vậy? 

Không sao đâu, tôi chỉ nghĩ có thứ gì đó ở đó và ném nó đi. 

Tôi trả lời thật nhanh để tránh bị mẹ để ý. 

“Bố em hôi quá, tối nay anh ngủ trên sofa nhé.” Mẹ bất lực nhìn tôi, rồi tôi nhớ ra mỗi lần bố say, mẹ đều xuống nhà ngủ trên ghế sofa. 

“Sao bố lại uống nhiều như vậy…Có sao không…Con bế bố lên và quần áo của con có mùi rượu,” tôi nói, “Không sao đâu, bố con chỉ nôn, uống chút nước rồi ngủ quên thôi.” Mẹ nói: "Ừ thì tốt rồi mẹ ơi, mẹ về phòng con ngủ nhé, Sam và con sẽ ngủ trên ghế sofa." Tôi nói: “Không, con về nghỉ ngơi đi, mẹ chỉ ngủ một đêm thôi, con cứ đi đi”, mẹ nói, nằm trên ghế sofa, cánh tay trắng nõn che hai vết sưng tấy, mẹ lấy điện thoại di động đặt lên ngực chơi.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy không nhận ra rằng mình đã bị lộ sao? 

Tôi không muốn quay lại sớm như vậy. Tôi muốn tiếp tục ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ nhưng không biết lấy cớ gì. Đột nhiên nó xảy ra với tôi.

Mẹ ơi, vẫn còn sớm, để con xoa bóp cho mẹ nhé. Con vừa học được vài thủ thuật từ Sam để có thể báo đáp mẹ. Nếu mẹ thích con có thể học trên mạng và massage cho mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn tôi: Được rồi, Tử Hàn, con trở nên nhạy cảm hơn rồi, thật tuyệt. 

Tôi cảm thấy mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ, nhưng hình như đúng là như vậy. Theo những gì tôi thấy trên mạng, dù có bao nhiêu tuổi thì tôi vẫn luôn là con của mẹ. 

Mẹ nằm xuống sofa để con xoa bóp nhé. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay người lại, ưỡn mông ra rồi nằm sấp xuống. 

Khi tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi chợt nhớ ra rằng cặp mông tôi yêu thích nhất trên mạng là cặp mông trái đào. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại có nó. Trước đây tôi không để ý, nhưng bây giờ nhìn kỹ mới thấy nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. 

Tôi vội lắc đầu lần nữa, ồ, tôi đang nghĩ gì thế này? Đây là mẹ ruột của tôi. Kể từ khi tưởng tượng về mẹ, tôi ngày càng nghĩ về mẹ nhiều hơn và tôi không thể ngừng nghĩ về điều đó. 

Tôi không nghĩ được nữa và định mát-xa cho mẹ. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ đang bị ép dưới thân tôi. Cả lưng lẫn tay tôi đều không thể che được bộ ngực oai phong của mẹ. Tôi cũng nghĩ về chỗ rỉ nước của mẹ và núm vú nhô ra của mẹ, khiến cặc tôi bắt đầu cứng lại. 

Mẹ cảm thấy tôi đã lâu không động đậy: Tử Hàn, sao vậy? Tại sao bạn không nhấn nút? Giọng nói của mẹ đánh thức tôi ngay lập tức, tôi nhanh chóng ngồi vào lòng mẹ, hai chân đặt hai bên mẹ. 

Tôi cảm thấy cặp đùi thon gọn của mẹ tròn trịa, khỏe mạnh, mềm mại và rất thoải mái. 

Đặt tay lên chiếc cổ trắng ngần của mẹ, tôi bắt đầu dùng ngón tay nắm lấy một bên cổ của mẹ, ấn nhẹ vào các cơ và gân rồi dùng ngón cái và ngón trỏ nhào nặn. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng trên cổ mẹ, tôi không thể bỏ xuống. 

A, Tử Hàm, mẹ ấn vào thật thoải mái. 

Tiếng mẹ giục tôi tiếp tục ấn xuống. 

Với hai tay thả lỏng trên vai, tôi đặt ngón tay cái lên các cơ ở hai bên cổ, siết chặt vai và ấn bằng ngón tay cái, di chuyển chậm và đều đặn. 

Ừ đúng rồi, đi đâu mẹ cũng động viên. Điều mẹ tôi không biết là mẹ cũng đang chở tôi đi và không cho tôi chia cắt. 

Thân thể mẹ tuy rất mềm mại nhưng con không dám có ác niệm, kẻo mẹ phát hiện ra sẽ không tốt. 

Sau đó về phía sau, bắt đầu dùng tay từ vai và lưng hai bên, xoa bóp các cơ. 

Sau đó, bàn tay của tôi chạm tới phần dưới của lưng và tôi dùng bàn tay và ngón cái xoa bóp các cơ căng cứng. 

Khi xoa bóp cánh tay và chân, hãy tạo một vòng tròn bằng bàn tay của bạn ở phần trên của cánh tay, dùng lòng bàn tay và ngón tay xoa bóp các cơ trên cánh tay, sau đó xoa đều cho đến tận cổ tay. Sau đó xoa bóp chân, bắt đầu từ cơ đùi và xoa đến mắt cá chân. Tôi cảm nhận được đùi mẹ mềm mại mịn màng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Sau khi massage bàn tay và bàn chân, dùng ngón cái và ngón trỏ massage bàn tay. Dùng lòng bàn tay, ngón cái hoặc từng ngón tay xoa bóp các cơ của mẹ. Tôi cũng sử dụng phương pháp tương tự để xoa bóp bàn chân. Đảm bảo không ấn vào xương quá mạnh mà gõ nhẹ vào bàn chân một cách nhẹ nhàng và đều đặn. Con rất thích khi nhìn những ngón chân xinh xắn như pha lê của mẹ, con có cảm giác đang ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng. 

Cuối cùng xoa bóp mặt và đầu cho mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ quay người lại và nhắm mắt lại. 

Sau đó dùng ngón tay xoa bóp thái dương mẹ theo vòng tròn, xoa nhẹ vùng trán và xoang của mẹ, sau đó đặt ngón tay lên da đầu và xoa bóp giống như cách bạn gội đầu cho mẹ. 

Khi xoa đầu mẹ, tôi thấy núm vú của mẹ phình ra như hai quả anh đào. Chúng dường như phồng lên hơn trước và dường như đã trở thành lớn nhất. Tôi thèm được búng lấy núm vú của mẹ. 

Tôi vội lắc đầu và nghĩ, mình bị sao vậy? Tôi đã nghĩ về mẹ tôi trong thời gian này. Tôi chợt nghĩ đến một từ trên Internet, Oedipus. Tôi có phải là Oedipus không? 

Mẹ cảm thấy tôi đã mát xa gần xong nên hỏi: Tử Hàn, con thế nào rồi? 

Đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Anh nhanh chóng trả lời: Được rồi mẹ. 

Nhìn mái tóc rối bù của mình, tôi duỗi tóc cho mẹ. 

Mẹ thấy tôi chăm chú như vậy, nụ cười trên mặt mẹ chợt nở, mắt nheo lại. 

Sau đó anh ấy đã làm một việc mà tôi không ngờ tới. Anh ngồi dậy và hôn vào mặt tôi.

Zihan, tuyệt quá. Mẹ hạnh phúc quá. Hãy quay về và nghỉ ngơi đi. 

Mẹ mỉm cười nói với tôi rằng tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi mẹ, như thể mẹ hôn tôi rồi ngất đi. Tôi không hiểu mẹ nói gì, ngơ ngác bước về phía phòng mình. 

Khi bước về phòng, tôi nghĩ xem liệu đó có phải là vấn đề về Oedipus hay không. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, mẹ tôi đẹp quá, lời nói của Oedipus cũng không tệ. 

Một suy nghĩ khác mà tôi muốn dừng lại là Oedipus đã sai, không. 

Ý nghĩ vừa rồi lại vang vọng: Mình chỉ thích mẹ mình và không làm gì cả, vậy Oedipus thì sao? 

Tôi ngay lập tức bị thuyết phục rằng Oedipus không có vấn đề gì, nhưng Oedipus chưa bao giờ được tiết lộ trước đó. Chỉ sau khi Sam kể cho tôi nghe về điều đó khi quan hệ tình dục, tôi mới phát hiện ra điều đó khi tưởng tượng về mẹ mình. Tôi quay lại giường và suy nghĩ kỹ về điều đó.

Sau đó, tôi tìm kiếm hướng dẫn mát-xa trên Internet và không ngờ rằng nó thậm chí còn cung cấp dịch vụ mát-xa ngực. Khi nghĩ đến núm vú nhô cao của mẹ, tôi càng cảm thấy khâm phục và nhanh chóng chăm chỉ học tập.

Chẳng bao lâu, Sam mặc quần đùi trở lại phòng ngủ, “Tử Hàn, mẹ nói tối nay cô ấy sẽ ngủ trên ghế sofa,” Sam nằm trên giường, “Ừ, mẹ kể cho con nghe,” tôi nói, “Ừ, con ngủ với Zihan, hôm nay con mệt quá,” Sam nói, “Được,” tôi gật đầu, và ngay sau đó, Sam bật ra những tiếng ngáy. May mắn thay, tôi đã quen với nó.

Tôi nửa nằm nửa người trên giường. Vừa rồi mình đã cập nhật chương cuối của "My Her" trên "UAA". Nữ chính kết thúc với người thứ ba, nam chính bị người thứ ba ngủ thành công. Viết xong tôi cảm thấy thật khó tả. 

Nhìn phía bình luận của rất nhiều fan sách hoan hô cuồng nhiệt, không biết là vui hay buồn, bởi vì trong lòng hi vọng nam chính cùng nữ chính có thể ở bên nhau hạnh phúc. 

Nhưng nghĩ mà xem, trên đời không có nhiều cái kết viên mãn, thường thì hài nào cũng biến thành bi kịch. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mỗi lần tôi cập nhật, Frank luôn gửi tin nhắn riêng cho tôi để chia sẻ cảm xúc. Đối với đêm chung kết tối nay, Frank đã không gửi cho tôi một tin nhắn riêng, điều này khiến tôi cảm thấy như thiếu điều gì đó. 

Tuy nhiên, Frank chắc hẳn đang bận rộn với công việc đi tán gái của mình. Tôi không biết liệu anh ấy có thành công trong việc theo đuổi cô gái người Pháp hay không. Ngoài ra, cô giáo mà anh ấy nhắc đến, tôi thực sự lo lắng cho Frank. Anh ta thực sự có ý định muốn quan hệ tình dục với nữ giáo viên.

Nghĩ đến đó, một cơn buồn ngủ nặng nề ập đến trong tôi. Tôi không thể mở mắt được nữa và ngủ thiếp đi trong tiếng ngáy của Sam. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ một giấc cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy.

“Sam,” tôi gọi Sam dưới gầm giường nhưng không có phản hồi. Tôi đứng dậy và nhìn. Sam không có ở đó. Chắc là anh ấy đã dậy sớm.

Tôi đứng dậy đi ra ngoài: “Tử Hàm, dậy đi.” Sam đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại. Tôi thấy Sam thực sự không thể rời tay khỏi điện thoại, và anh ấy không sợ làm chói đôi mắt to trắng trẻo của mình sao? 

"Ừ, mẹ đâu?" Tôi không thấy mẹ, “Mẹ lên lầu rồi,” Sam trả lời tôi, “Ồ,” tôi gật đầu rồi đi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, tôi hẹn Lý Tiểu Quân hôm nay ra ngoài chơi. Tất nhiên lần này tôi không mang Sam theo. Anh cũng biết chuyện và trò chuyện với bố mẹ ở nhà.

Tháng 2, miền Nam thời tiết lạnh, có thành phố lớn ven biển gần biển. Mặc dù hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân nhưng nhiều thương nhân trong thành phố đã mở cửa chào đón hoạt động kinh doanh. 

Hôm nay, tôi và Lý Tiểu Quân hẹn nhau đến Wanda Plaza để xem phim. Có rất nhiều phim Tết hay trong dịp Tết. Sau khi chọn một bộ phim lãng mạn, tôi và Lý Hiểu Quân bước vào trường quay. 

Tôi cố tình đặt một chỗ ở hàng cuối cùng phía sau vì tôi nghĩ mình sẽ sớm làm được điều gì đó và rất mong chờ điều đó.

Tôi nghĩ con gái thường dễ bị lay động. Tôi muốn dùng cao trào của một bộ phim lãng mạn để tưởng tượng lời tỏ tình đầy tình cảm của nam chính với nữ chính trong phim điện ảnh và truyền hình, sau đó sẽ xảy ra chuyện gì đó với Lý Hiểu Quân. 

Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Tôi cảm thấy Lý Tiểu Quân ngày càng xinh đẹp, đặc biệt là khi cô ấy mặc một chiếc áo gió nhỏ và một chiếc áo len bó sát bên trong, khiến bộ ngực mới phát triển của cô ấy...

Không, tôi đã không gặp cô ấy gần một tháng rồi, ngực cô ấy rõ ràng là ngày càng lớn hơn. Tôi nhớ hồi mới đi học, ngực của cô ấy chưa to như bây giờ. 

Cô ấy mặc một chiếc quần legging màu đen ở phần thân dưới và một đôi giày da đế bằng màu đen ở chân. Bàn chân của cô ấy không quá to hoặc quá nhỏ và chúng phải có mùi thơm. 

Chết tiệt, tôi đang nghĩ cái gì vậy...

Khi cảnh hôn trong phim xuất hiện, tôi quay đầu lại nhìn Lý Hiểu Quân, thực ra cô ấy đang ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình vào lúc này nữa. Tôi bắt chước bộ phim và dần dần đến gần khuôn mặt của Lý Tiểu Quân. Cô không tránh né mà nhắm mắt lại. "Ahem..." Đột nhiên, một thanh niên cách tôi vài ghế ho mấy tiếng, khiến tôi và Lý Tiểu Quân lo lắng ngồi thẳng dậy. Tôi nhìn lại người đàn ông, và anh ta thực sự đang nhìn tôi và mỉm cười, với vẻ mặt dâm đãng. 

Tôi trợn mắt nhìn anh, mãi đến cuối phim tôi mới có cơ hội đối mặt với Lý Tiểu Quân. Xem phim xong tôi thấy ngượng nên phải mời cô ấy uống trà. Tất nhiên, trong quá trình đó tôi vô tình chạm vào bàn tay nhỏ bé ẩm ướt của cô ấy, nhưng tôi không dám và không có dũng khí để ôm cô ấy. 

Chưa kể việc kiện cô ấy, có lẽ không kiện cô ấy sẽ là cách tốt nhất để bảo vệ mối quan hệ có phần mơ hồ của chúng tôi. 

“Tử Hàm, cậu có quay lại ăn trưa không?”

Khi gần đến trưa, Sam gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, "Không trả lời, đi ăn và chiều đi chơi một lúc," tôi nói, và khi nói vậy, tôi gửi cho Sam một bức ảnh của tôi và Lý Tiểu Quân, "Chà, tôi ghen tị với bạn, Zihan, vui quá," Sam trả lời tôi. Sau khi tôi trả lời Sam, Lý Tiểu và tôi Jun đi ăn trưa. Sau bữa trưa, ban đầu anh định đi mua sắm lần nữa. Mẹ của Lý Tiểu Quân đã gọi cho Lý Tiểu Quân và nói rằng ở nhà có chuyện. Chúng tôi phải về nhà riêng. Ban đầu chúng tôi đang nghĩ về việc sẽ đi đâu trong một thời gian và mong chờ điều gì đó sẽ xảy ra. Bây giờ cô ấy đã quay lại, tôi không còn cách nào khác là phải về nhà. 

Khi tôi trở về nhà, một ý nghĩ thú vị chợt đến trong đầu tôi. Tôi muốn xem Sam đang làm gì. "Sam đang làm gì vào lúc này? Anh ấy có ở trong phòng tôi không?"

Tôi định dọa anh ta từ cửa sổ bên ngoài phòng ngủ. 

Tôi cúi xuống và đi chậm rãi dựa vào tường, vòng ra bên ngoài cửa sổ phòng ngủ. Tuy nhiên, rèm trong phòng ngủ không được mở ra và tôi không biết Sam có ở trong hay không. "A..." Ngay khi tôi định từ bỏ việc hù dọa Sam, tôi nghe thấy một tiếng kêu từ phòng ngủ hoặc phòng khách. Nó rất tinh tế. Nếu tôi không cảm thấy tội lỗi và muốn dọa Sam thì có lẽ tôi đã không nghe thấy.

Có lẽ là Sam đang dạy lại mẹ cách tập yoga hoặc mát-xa cho bố. 

Bệ cửa sổ phòng ngủ của tôi cao nửa mét. Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra trong phòng ngủ của mình khi tôi đang ngồi xổm. Sự tò mò khiến tôi từ từ đứng dậy, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy tình hình trong phòng ngủ của mình từ mép cửa sổ và xuyên qua khe hở trên tấm rèm. 

Phòng ngủ trống rỗng và không có bóng dáng của Sam. Vậy, âm thanh vừa rồi có phát ra từ phòng khách không? 

Sự tò mò mạnh mẽ khiến tôi lại ngồi xổm xuống, bò về phía trước như một tên trộm và đi về phía phòng khách. May mắn thay, bên ngoài bức tường nhà tôi còn có một bức tường khác, giữa các bức tường có một vòng tròn trồng hoa tươi tốt, cây cỏ được trồng. 

Tôi đến bức tường bên ngoài của phòng khách. Những cửa sổ lớn đều đóng chặt. Tấm rèm màu xanh đậm trong phòng khách chỉ được kéo ra một nửa sang hai bên bệ cửa sổ. Âm thanh của TV liên tục vang lên từ phòng khách. Có vẻ như bố mẹ tôi và Sam đang ở trong phòng khách. 

Tôi nghĩ đến việc nhìn trộm, nhưng sẽ thật khủng khiếp nếu bố mẹ tôi nhận thấy vẻ ngoài kỳ lạ của tôi. "A...ừm...Sam...đau quá..." Giọng nói có phần đau đớn của một người phụ nữ vang lên từ phòng khách, rõ ràng hơn nhiều so với những gì tôi nghe thấy bên ngoài phòng ngủ vừa rồi. Đây chắc hẳn là giọng của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, đẩy eo mẹ xuống. Mẹ giữ một lát sẽ không đau nữa đâu" là giọng nói thô bạo của Sam, đẩy eo mẹ xuống? 

Sam lại dạy mẹ anh ấy tập yoga nữa phải không?

Tôi từ từ đứng dậy từng chút một và đến gần bệ cửa sổ. Tôi phải hết sức cẩn thận khi đến gần cửa sổ, vì từ trong nhà nhìn ra ngoài cửa sổ, liếc nhìn có thể thấy có chuyển động gì, trừ khi không chú ý. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, khung cảnh trong phòng khách từng chút một hiện ra trước mắt. Ghế sofa sạch sẽ, đĩa trái cây được đặt ngay ngắn trên bàn khách. 

“Ừ, mẹ đợi thêm chút nữa nhé,” Sam nói. Đang tìm kiếm giọng nói, tôi thấy mẹ và Sam ở phòng khách. Tuy nhiên, nhìn từ cửa sổ, mẹ và Sam cư xử kỳ lạ không thể giải thích được. 

Vì cả Sam và mẹ đều nằm trên thảm nên không, phải nói là mẹ nằm dưới sàn, còn Sam hình như đang nằm trên người mẹ? 

Mẹ mặc quần tập yoga màu xanh xám, hai chân quỳ trên thảm, thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng hướng về phía trước. Mông của mẹ đã đầy đặn rồi. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Cô ngửa mông cao ra sau, đầu vùi vào hai cánh tay trắng nõn hướng về phía trước, thân hướng ra phía cửa sổ nên tôi không nhìn rõ mặt. Phần lưng ngắn tay tự nhiên dài đến giữa eo, lưng trắng nõn. 

Sam cũng quỳ sau lưng mẹ, hơi nghiêng người về phía trước. Hai bàn tay đen đủi của cậu nắm chặt thành nắm đấm và ấn vào vòng eo trắng trẻo của mẹ cậu. Nắm đấm của anh đang ấn xuống eo cô. Chẳng trách vừa rồi mẹ cô đã hét lên. Hành động này có vẻ không dễ dàng. 

Nhưng trong tư thế yoga này, bụng của Sam phải chạm vào mông mẹ phải không? Anh vẫn đang hướng về phía trước. Bạn không nghĩ rằng tư thế này không thanh lịch lắm sao? 

“Mẹ thật tuyệt vời, thôi nào, đợi thêm một phút nữa thôi,” Sam nói, nghiêng người về phía trước xa hơn trước, bàn tay đang ấn vào eo mẹ biến thành hai tay ôm lấy eo mẹ khi bà nằm ngửa trên thảm, để lộ vòng eo trắng nõn. Hai ngón tay cái của cậu cọ từ phía trên mông một chút về phía tấm lưng trắng trẻo của mẹ, cho đến tận vai. Bằng cách này, bụng của Sam áp thẳng vào cái mông hếch lên của mẹ. 

Mẹ không nói gì và có vẻ như đang cố gắng tự nuôi sống bản thân. 

Chúng tôi đã từng thấy Sam tập yoga cho chúng tôi, nhưng bây giờ nhìn từ bên ngoài, chúng tôi luôn cảm thấy việc tập yoga có chút mơ hồ. Điều này có ổn không?

Tất nhiên, mẹ tôi la hét trong đau đớn, điều đó chứng tỏ Sam thực sự đang tập yoga cho bà. Tôi nhìn quanh phòng khách, không thấy bố tôi ở trong phòng khách. 

Ánh mắt anh quay lại nhìn mẹ và Sam. Bàn tay Sam trượt từ ngón cái đến nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng mười ngón tay. Anh chậm rãi nhào nặn eo cô, sau đó ấn nó vào tay áo ngắn màu trắng từng chút một, bởi vì bàn tay đen đang dần biến mất trong tay áo ngắn màu trắng. 

"À...Sam, con..." Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sam. Có chuyện gì với Sam vậy?

Mẹ có vẻ hơi tức giận: “Mẹ... con xin lỗi…” Sam bám vào lưng mẹ và nói gì đó. Vì hành động của Sam mà tôi cảm thấy cách cư xử của mẹ và Sam càng kỳ quặc hơn. Trông như mẹ đang nằm dưới đất, mẹ nâng mông lên, còn Sam ôm mẹ sau lưng, giống như khỉ cái cõng khỉ con đi dạo vậy. 

"Không...Sam...vâng lời..." Mẹ lắc đầu và nói điều gì đó với Sam. Tôi tập trung lắng nghe nhưng vẫn không nghe được họ đang nói gì. Tôi thực sự muốn mở cửa sổ và làm mẹ và Sam ngạc nhiên. 

"..." Tôi thấy Sam cử động cánh tay vài lần trong chiếc áo tay ngắn rộng thùng thình của mẹ, mẹ anh vùi mặt vào cánh tay trắng nõn của mình. Vốn dĩ hai tay cô đỡ lấy cơ thể, nhưng sau khi Sam cử động vài lần, cánh tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng khuỵu xuống, toàn bộ phần thân trên nằm trên thảm. , Sam mặc chiếc quần bóng rổ rộng màu đỏ và áo vest đen, hai bàn tay đen của cậu vẫn nắm trong chiếc tay áo ngắn màu trắng của mẹ. Họ dường như đang ép lưng mẹ anh. “Được rồi, mẹ thật tuyệt vời,” tôi nhìn thấy Sam cười toe toét và nói một cách hài lòng, sau đó hai bàn tay đen đủi từ từ ôm lấy bụng mẹ. Sau đó, Sam thực hiện một động thái khiến tôi ngạc nhiên. Anh ấy thực sự đã đón mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi lắm, được Sam ôm vào lòng một cách yếu ớt. Cô ấy không hề phản kháng chút nào. Sau đó, cô ngồi xuống bộ quần áo rộng thùng thình của Sam. Trên đùi chiếc quần đùi bóng rổ màu đỏ, lúc này tôi mới nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, hai tay yếu ớt dựa vào cánh tay Sam. Mẹ tôi thực sự rất mệt mỏi nhưng bà vẫn thích tập yoga. Tôi thực sự muốn ngăn cản Sam lại, vì anh ấy không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi chút nào. 

Không, sao tôi không thấy hai bàn tay đen của Sam? Khi nhìn thấy mẹ được anh bế lên, trong tiềm thức tôi nghĩ anh sẽ ôm mẹ bằng cả hai tay. Tay Sam vẫn còn trong tay áo ngắn của mẹ tôi phải không? 

Để có thể nhìn rõ hơn, tôi từ từ đứng dậy và nâng người lên. Đó không phải là thứ bao quanh bụng mẹ tôi, cánh tay của Sam sao? 

Không, không, tại sao, trên ngực áo sơ mi ngắn tay màu trắng của mẹ lại có hình bàn tay đen của Sam in lộn ngược. Sam chỉ đang ôm mẹ thôi phải không? 

Không biết tại sao, nhưng hơi thở của tôi dần trở nên dày đặc hơn, tim tôi đập ngày càng nhanh và tôi có cảm giác như lòng bàn tay mình đã bắt đầu đổ mồ hôi từ lúc nào đó. 

"Mẹ, mẹ mệt rồi, nằm xuống sofa đi, con sẽ massage cho mẹ thư giãn." Nói xong Sam không cho mẹ nói. Anh đứng dậy ôm mẹ vào lòng. Tôi phải nói rằng Sam thực sự rất mạnh mẽ. Mẹ anh cao 1m75. Mẹ cô rất gầy nhưng vẫn nặng tới hơn 100kg. 

Đúng lúc Sam bế mẹ lên, tôi nhìn thấy hai bàn tay đen to lớn vòng qua bụng mẹ và nâng mẹ lên. Vừa rồi tôi có nhìn nhầm không khi dấu tay của Sam ở trên ngực mẹ tôi? 

Nghĩ lại thì cũng phải như vậy. Làm sao mẹ cô có thể để Sam ôm ngực mình? Tôi nghĩ đó là giới hạn tối đa mà mẹ cô ấy có thể để Sam ôm eo mình. 

"Huh... đừng..." Mẹ tát vào tay Sam đang ôm bụng nhưng Sam không buông ra. Thay vào đó, anh ôm mẹ và bắt đầu bước đi. Khi anh bước đi, mẹ bị anh đẩy về phía trước, "A... con... Sam... đừng..." Mẹ dường như đang từ chối Sam xoa bóp cho mẹ. Không phải mẹ luôn thích Sam xoa bóp cho mẹ sao? 

Không chỉ mẹ tôi mà cả bố tôi và tôi cũng thích nó. 

Sam bế mẹ đi đến chiếc ghế sofa trong góc, khiến tôi không thể nhìn ra bên ngoài được. "Bang, a..." Tiếng mẹ tôi và Sam đè xuống ghế sofa, cùng tiếng khóc của mẹ tôi, sau đó tôi chỉ nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần tập yoga màu xanh xám. Hai bắp chân và đế quần trắng nõn bị hai bắp chân nâu sậm ấn xuống. "Pah... không..." Mẹ đang thấp giọng từ chối điều gì đó, "Mẹ ơi, nó rất thoải mái... Không phải là con chưa ấn vào..." Sam lo lắng nói, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tôi đang phát điên. Tôi muốn đi đến giữa cửa sổ, nhưng giữa bệ cửa sổ không có tấm rèm nào cả. Tôi vươn đầu ra đó và nhìn vào trong. Sam hoặc mẹ tôi chắc chắn sẽ thấy tôi đang lén nhìn họ. Nếu họ thực sự phát hiện ra thì tôi khó có thể giải thích được. 

“Ừm…” Ngay lúc tôi đang cân nhắc có nên đánh cược và đi đến giữa bậu cửa sổ hay không thì mẹ tôi đã nhượng bộ.

Tôi cảm thấy những tiếng rên rỉ tê dại, "Mẹ ơi, thoải mái quá, hehe," giọng Sam vang lên từ trong góc, hít một hơi xong lại cảm thấy mượt mà hơn, "Không... à ừm..." Mẹ còn muốn nói gì nữa, rồi lại có một tiếng rên khiến tôi tê dại, phải không? 

Cái gì không hoạt động? 

Mẹ rất ngạc nhiên khi vẫn còn âm thanh này. Mặc dù mẹ đã từng nghe thấy điều đó khi được Sam xoa bóp nhưng những gì mẹ nghe thấy bây giờ lại khác. 

Đây chẳng phải là tiếng rên rỉ mà cô bạn gái da trắng của anh ấy phát ra khi Sam làm tình với cô ấy trước đây sao? Chẳng lẽ mẹ đang quan hệ tình dục với Sam, nhưng trông không giống như vậy, giống như một buổi mát xa hơn. 

Nhưng tôi vẫn muốn ngăn Sam và mẹ lại. 

Tôi nhanh chóng nghĩ ra một cách, ừm, tôi hiểu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi nhanh chóng chạy ra cửa. Suy cho cùng, mẹ là người tôi yêu thương nhất. “Dong dong dong, mẹ, Sam, con về rồi đây,” tôi cố tình hét to. 

Mẹ bỗng hưng phấn đẩy Sam ra, bảo Sam mở cửa nhanh lên. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân, Sam tỏ vẻ có chút khó chịu, “Tử Hàn, em về rồi, anh nhớ em quá,” anh nhếch môi dày trắng trẻo, để lộ hai hàm răng trắng bóng, nhìn tôi với vẻ mặt không vui. Anh dang hai tay sang hai bên và ôm tôi, xoa xoa Sam khi anh bước tới. Tôi nhìn anh ấy, anh ấy vẫn mặc vest đen. , quần bóng rổ màu đỏ, trên người không có gì kỳ lạ, không, trên chiếc quần bóng rổ màu đỏ của Sam, khi Sam di chuyển xung quanh, có một vật thể giống như cây gậy mơ hồ rung chuyển trong quần vài lần. Nhìn tư thế run rẩy, tấm vải đỏ rõ ràng là ướt và đen. Dường như việc đổ mồ hôi khi mát-xa cho mẹ chỉ làm ướt quần. 

Nhưng tôi không quan tâm quần của anh có ướt hay không, tôi chỉ muốn xem bây giờ mẹ thế nào. 

Nhưng tôi đã được hai bàn tay đen to lớn của Sam ôm chặt. Anh ấy mạnh đến mức tôi gần như không thể thở được. Khi Sam ôm tôi, tôi ngửi thấy mùi rất thơm trên người anh. Mùi hương này, mùi thơm này, cảm giác rất quen thuộc. Dựa vào trí nhớ của mình, tôi suy nghĩ một lúc, đây chẳng phải là hương thơm của mẹ sao?

Vừa rồi bạn mát xa với mẹ có bị bệnh không? 

"Này, Tử Hàm, tôi đang dạy mẹ tôi yoga, bà càng ngày càng khỏe ra." Vừa nói, Sam vừa buông tôi ra và cùng tôi đi vào phòng khách. Khi Sam đang nói, tôi đã nhìn mẹ tôi rồi. Cô ấy đang đứng trong góc, khuôn mặt xinh đẹp lúc này trông rất hồng hào.

Mẹ nhắm mắt lại, mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình màu trắng tinh, ngồi sát vào tường. Mông cô hơi hạ xuống, đôi chân thon dài khép lại và hơi duỗi về phía trước. Hai cánh tay trắng mịn như ngọc tựa vào tường. Hai chiếc đế trắng mềm mại lộ ra dưới chiếc quần tập yoga màu xanh xám đang nâng đỡ cơ thể đang tựa lưng vào tường.

Thì ra mẹ tôi đang tựa vào góc tập yoga. Chẳng trách vừa rồi tôi không thể nhìn thấy cô ấy và Sam ở ngoài bậu cửa sổ. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Thực ra Sam đang dạy mẹ tôi tập yoga. 

"Chắc chắn rồi, mẹ ơi, bố đâu rồi," Sam và tôi bước đến ghế sofa và ngồi cạnh nhau. Tôi nhặt một miếng hoa quả trên bàn nhét vào miệng. Bố thực sự không có ở tầng một. Tôi không thấy anh ấy khi tôi về đến nhà. Lẽ ra anh ấy nên ngủ ở tầng trên. 

"Huh...huh..." Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, từ trong miệng nhẹ nhàng thở ra, sau đó từ từ thu chân lại, từ từ đứng dậy. Hai đùi của cô bị tê do ngồi xổm. Tôi thấy toàn thân mẹ tôi khẽ run lên. Sau khi đứng dậy và đứng thẳng, mẹ khép chân lại, tựa lưng vào tường, không tiến về phía trước.

Mẹ ngả người ra sau và đứng thẳng vào góc. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng bị đẩy về phía trước, khiến bộ ngực ngắn tay lỏng lẻo của cô trông tròn trịa hơn. 

“Bố con đi họp,” mẹ mở đôi mắt xinh đẹp, dịu dàng nhìn tôi. Nói xong cô hơi cúi người nhặt chiếc túi trên ghế sofa lên.

Cô lấy khăn lau mồ hôi nóng trên trán, mặt hồng hồng, đôi mắt to như phủ đầy sương mù, có một cảm giác quyến rũ khó tả. Mồ hôi nóng trên chiếc cổ thon của mẹ chảy xuống xương quai xanh trắng nõn mềm mại của bà, mồ hôi nóng hổi trên xương quai xanh trượt xuống, trượt vào bộ ngực đầy đặn của bà. 

Cổ áo sơ mi ngắn tay bằng cotton ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào da thịt ngực trắng nõn và mềm mại. Trong tầm mắt tôi, chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh đã hơi nhăn nheo. Tôi cảm thấy người mẹ đứng trước mặt toát ra vẻ đẹp của người mẹ mà tôi có thể nhìn thấy và cảm nhận được. 

Ngực mẹ ướt đẫm mồ hôi nóng hổi, ​​làn da trắng nõn mềm mại trên người lộ ra từ chiếc áo tay áo ngắn mỏng. Nhìn xuống, trong lòng chợt run lên. Có thể nào...

May mắn thay, nó không như tôi nghĩ. Trong chiếc tay áo ngắn màu trắng, một màu tím lộ ra trước ngực. Đó chắc hẳn là chiếc áo ngực màu tím mẹ tôi đã mặc. 

Vừa rồi tôi còn tưởng mẹ không mặc quần lót nữa, điều đó khiến tôi rất sốc. Hình như đêm đó mẹ tôi không mặc áo lót, điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

“Ồ, con hỏi sao không thấy bố,” tôi trả lời mẹ. Tôi nhìn mẹ lần nữa. Tay áo ngắn mỏng trên người cô ướt đẫm mồ hôi nóng. Bây giờ mẹ tôi đã

Toàn thân mẹ như bốc hơi, tạo cho người ta cảm giác như nước và hoa dâm bụt. Đây được gọi là khí chất, hay khí chất. Tôi cảm thấy vẻ đẹp của mẹ tôi trưởng thành hơn Lý Tiểu Quân và có tính khí thất thường hơn Trương Mẫn. Đây là điều tôi thực sự nghĩ trong lòng. 

Không, chiếc áo ngực màu tím của mẹ tôi với tay áo ngắn không có cảm giác cân đối. Đột nhiên, trái tim tôi lại rung động. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu tím của mẹ lấp ló sau ống tay áo ngắn ngủi của bà. Một bên cao, một bên thấp?

Tôi đã đọc nó đúng. Trên hai vai của mẹ tôi có một dây áo lót màu tím lộ ra một chút từ đường viền cổ áo ngắn tay màu trắng bên vai phải, nhưng bên vai trái lại không có dây áo lộ ra. Tôi nhìn xuống dọc theo vai trái, hình như nhìn thấy dây đeo vai màu tím mơ hồ in ở ống tay áo, buông lỏng lẻo trên cánh tay dưới vai. Sao mẹ tôi lại có thể bất cẩn như vậy? Thắt lưng rơi ra. Lỡ Sam nhìn thấy thì sao? Mặc dù bây giờ mẹ tôi coi Sam như tôi nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy Sam là người ngoài cuộc. Mẹ tôi quá vô tâm. Ngoài ra, chiếc áo ngực rộng màu tím trong tay áo ngắn của mẹ tôi lo lắng tay Sam có thể chạm vào ngực bà khi hướng dẫn bà tập yoga? 

Vừa nãy Sam đang ôm bụng mẹ. Tôi không biết đó là do thị lực hay do nhầm lẫn. Tôi dường như nhìn thấy đôi tay to đen của Sam đang ôm lấy ngực mẹ. Nếu áo lót của cô ấy không chật thì Sam có thể chạm vào ngực cô ấy được không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rùng mình: “Tử Hàm, anh sao thế?” Sam hình như thấy tôi run rẩy, quay sang hỏi tôi: “Không sao đâu, quả này chua quá.” Tôi nằm trên ghế sofa, chỉ vào trái cây trên tay, nhìn Sam, “May mắn thay, tôi thích ăn đồ chua hơn,” Sam nhìn tôi nhìn mẹ tôi đang lau mồ hôi trong góc, rồi nhìn tôi, “Ừ,” tôi gật đầu, cắn thêm một miếng trái cây trên tay, rồi liếc nhìn mẹ tôi. Chắc Sam chưa hề chạm vào hai bầu ngực khủng trước ngực. Nếu có, tính nóng nảy của mẹ tôi sẽ không cho phép sa thải Sam ngay tại chỗ. 

Bởi vì mẹ tôi thường rất hung dữ, trừ khi tôi đạt điểm cao, mẹ sẽ trở nên dịu dàng một thời gian, rồi lại trở nên nghiêm khắc. 

Nhìn xa hơn, chiếc quần legging xanh xám mẹ tôi đang mặc làm nổi bật vóc dáng cao ráo của mẹ. Hai chân thon của cô thẳng tắp, duỗi thẳng vào háng chật hẹp của chiếc quần tập yoga legging xanh xám. 

Về phần đũng quần, tôi nhìn thấy đũng quần của mẹ. Hai đùi tuy sát vào nhau nhưng háng hình tam giác ngược dường như ướt đẫm nước. Dù chỉ liếc nhìn nhưng tôi đã nhìn thấy một mảng nhỏ màu sẫm ở đáy quần tập yoga của mẹ tôi, rõ ràng là đậm hơn màu xanh xám ở những phần khác của đũng quần. Điều này cho phép tôi nhận ra sự khác biệt trong nháy mắt. 

Đùi của mẹ có đổ mồ hôi không? Sam đang đổ mồ hôi, và mẹ chắc cũng vậy, vì khi tôi tập thể dục một mình, đùi trong của tôi đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Dù mẹ tôi có hơi nhếch nhác nhưng điều đó khiến tôi nghĩ rằng mẹ phải coi Sam như con ruột của mình, điều đó chứng tỏ mẹ tôi đã chấp nhận Sam và không còn chối bỏ anh như một người da đen nữa. 

Điều này khiến tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều trong lòng. Suy cho cùng thì Sam vẫn ở nhà tôi là lỗi của tôi. 

Tôi nhìn Sam bên cạnh, người đang cười toe toét khi xem TV, nhưng trong lòng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Vì mẹ tôi thích tập yoga và Sam tình cờ có thể dạy môn này nên điều đó không chỉ nâng cao mối quan hệ mẹ con giữa mẹ tôi và Sam mà còn cho phép Sam hòa nhập nhiều hơn với gia đình chúng tôi. 

Bản thân tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Nếu Sam làm điều gì quá đáng thì mẹ tôi sẽ hung dữ đến thế, khi mẹ tức giận bố tôi cũng không ngăn cản được chứ đừng nói đến cậu bạn cùng lớp Sam, hehe. 

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười hiểu biết. 

“Ôi buồn ngủ quá mẹ ơi, con đi ngủ đây,” tôi nói sau khi ăn trái cây và nhìn mẹ đang không ngừng lau mồ hôi. Tôi đã chơi với Lý Tiểu Quân cả buổi chiều. Tôi nghĩ tôi có thể có được thứ gì đó. Tôi tràn đầy kỳ vọng, nhưng tôi lại thất vọng. Tôi gặp mẹ tôi và Sam đang tập yoga. Thật may là không có chuyện gì xảy ra nhưng điều này càng khiến tôi mệt mỏi hơn. 

“Ừ,” mẹ tôi dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tôi, sắc mặt càng ngày càng hồng hào, vầng trán trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi. Ngay cả khi mẹ lau mồ hôi, tôi cũng cảm thấy một sức hấp dẫn khó tả. Có vẻ như tập yoga quả thực sẽ khiến con người trông khỏe mạnh hơn, thanh lịch hơn và xinh đẹp hơn, đặc biệt là phụ nữ. 

"Sam, bạn có muốn nghỉ trưa với tôi không?"

Tôi quay lại nhìn Sam và nháy mắt với anh ấy. Tôi muốn anh ấy cùng tôi trở lại phòng ngủ và bàn bạc cách khiến Lý Tiểu Quân thực sự trở thành bạn gái của tôi. Sau đó, có lẽ tôi có thể...

Hehe.

"Zihan, ngủ đi, con ngủ đủ rồi, mẹ muốn con dạy yoga cho mẹ phải không mẹ," Sam nhìn tôi, rồi nhìn mẹ đứng bên tường, cười toe toét, "... à, Sam, hôm nay mẹ tập đủ rồi, mẹ sẽ lên lầu nghỉ ngơi, con có thể chơi với Zihan."

Mẹ dừng lại và mỉm cười ngượng nghịu nhưng duyên dáng. 

"Được rồi, vậy tôi ra phòng khách xem TV. Trưa tôi ngủ đủ rồi, hehe," Sam vẫn cười toe toét và ngồi xuống ghế sofa. 

“Được rồi,” tôi nói, “và Sam, khi cậu dạy mẹ tập yoga, đừng làm tổn thương bà ấy, nếu không tôi sẽ không tha cho cậu đâu.” Nghĩ đến việc vừa rồi Sam nghe lén ngoài cửa sổ đã khiến mẹ tôi đau lòng đến mức nào, tôi tức giận: “Này Tử Hàn, đừng lo, con còn làm chuyện này bao nhiêu lần rồi? Đừng lo, con yêu mẹ hơn con nhiều, hee hee, sau này con tỉnh lại sẽ ấn cho con.” Sam nhìn mẹ cười toe toét và nói với tôi một cách thành thật: “Này, không sao đâu”, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Sam nói điều này, nhưng bạn, “kẻ xấu” này, lại không yêu mẹ tôi nhiều như tôi. 

Nghĩ tới kỹ thuật xoa bóp của Sam, tuy có chút đau đớn nhưng lại cảm thấy vừa đau vừa vui. 

Tôi đi vào phòng tắm và quay lại phòng ngủ. Khi tôi nhìn thấy Sam, mẹ tôi đã không còn ở phòng khách nữa. Đã đến lúc phải về phòng nghỉ ngơi. Tôi không ngờ Sam, người thường rất năng động, lại về phòng sớm như vậy. 

Tôi vừa định dọn phòng thì không ngờ mẹ tôi lại đi xuống, cầm một cuốn sách chuẩn bị đi lên. 

Tôi nhớ đến cảnh xoa bóp cho mẹ hôm qua, lập tức gọi điện cho mẹ: “Mẹ, hôm nay con tiếp tục xoa bóp cho mẹ.” 

Mẹ quay lại và có vẻ hơi do dự, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ không muốn làm mất đi sự hào hứng của tôi. 

Một câu trả lời có phần miễn cưỡng: Được rồi. 

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, thân trên mặc áo ngắn tay màu trắng và quần legging màu xanh xám ở thân dưới. Bộ trang phục đơn giản như vậy đã khoe trọn vóc dáng của cô. Tôi mát xa cho mẹ như hôm qua. Khi ấn đầu, tôi chợt nghĩ đến cảnh tượng buổi chiều. Tôi hơi bối rối và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, buổi chiều mẹ có tập yoga với Sam không và cảm giác hơi khác so với bình thường!" 

Tôi chỉ bối rối thôi. Thật bất ngờ, cơ bắp của mẹ tôi đột nhiên căng cứng và bà nhanh chóng hỏi tôi có chuyện gì. 

Không sao đâu. Chiều nay tôi đã thấy và nghe thấy điều gì đó khác lạ và cảm thấy hơi bối rối. 

Mẹ tôi nhanh chóng giải thích rằng lực chỉ mạnh hơn một chút, giống như thường lệ. 

Sau đó, tôi nghĩ về hướng dẫn mát-xa ngực mà tôi đã xem ngày hôm qua, và nói với mẹ tôi rằng hướng dẫn mát-xa mà tôi xem hôm qua là về mát-xa ngực. Massage ngực có thể duy trì vẻ đẹp của hình dáng ngực, ngăn ngừa ngực chảy xệ, đồng thời có thể ngăn ngừa viêm vú và các bệnh khác. Nó có nhiều lợi ích khác nhau. Tất nhiên, về phía tôi có một chút ích kỷ, thực sự chỉ một chút thôi. 

Sau đó hãy trình bày lời dạy đó cho mẹ bạn. Ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp và tôi tin rằng mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ từ chối tôi một cách chính đáng. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ không thân mật với nhau. Không ngờ mẹ hỏi chiều tôi thấy gì. Điều này khiến tôi hơi bối rối và nhanh chóng hỏi chuyện gì đã xảy ra? 

Có điều gì sai trái phải không? 

Mẹ tôi nhanh chóng giải thích rằng không sao và bà chỉ hỏi thôi.

Sau đó tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi cảm thấy mẹ cũng không phản kháng cho lắm nên tôi nhanh chóng nói tiếp: “Còn mẹ đang xoa bóp qua quần áo của mình nên không cần phải cho tay vào, Sam không có ở đây, Sam cũng sẽ không nhìn thấy.” 

Mẹ tôi suy nghĩ và lưỡng lự rất lâu. Tôi tưởng cô ấy sẽ không đồng ý và định bỏ cuộc, nhưng cô ấy miễn cưỡng nói: “Được rồi.” Tôi vô cùng ngạc nhiên và trực tiếp xoa bóp ngực cho mẹ.

Tôi đã làm theo hướng dẫn. Đầu tiên, phương pháp lắc có thể ngăn ngừa tình trạng ngực chảy xệ, chủ yếu là do dây chằng treo liên tục vận động. 

Nhưng khi tôi đưa tay ra, chúng lại run lên vì phấn khích. Sau đó tôi run rẩy đặt lòng bàn tay vào gốc vú, nâng ngực lên và lắc lên xuống. Tôi lắc phần dưới ngực của mẹ tôi trong khi giải thích về lợi ích của nó. 

Tân Hào đang dùng phương pháp lắc, nếu không mẹ tôi có thể sẽ phát hiện ra suy nghĩ của tôi. 

Nhưng mỗi lần lắc, tôi đều bị kiềm chế. Tôi nghĩ ngợi rồi hỏi: Mẹ ơi, mẹ có mặc áo lót không? Hãy cởi nó ra, nếu không việc massage sẽ không tốt. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi càng do dự hơn và nói: Zihan, sao con không quên đi. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Chúng tôi đã đến mức này nên nhanh chóng nói tiếp: Mẹ ơi, con là con ruột của mẹ chứ không phải người ngoài như Sam phải không? Việc tôi mát-xa cho bạn là điều đương nhiên. Em là con của anh đã mang thai được mười tháng. 

Mẹ tôi nghe lời tôi và suy nghĩ rất lâu trước khi đồng ý. Sau đó cô thọc tay vào ống tay áo ngắn màu trắng và lấy ra chiếc áo ngực màu tím. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy cởi áo ngực ra, bộ ngực của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống. Nó thật dễ thương. Nó khiến tôi thôi thúc muốn chơi với nó. Không biết mẹ tôi có để ý không.

Tôi lại thực hiện phương pháp lắc, nâng bầu vú mẹ lên khỏi đế rồi lắc lên xuống. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực mẹ và tôi thực sự muốn giữ chúng như thế này. Tôi liền nói với mẹ: Mẹ ơi, từ giờ con chỉ có thể xoa bóp cho mẹ thôi, được không? 

Suy cho cùng, tôi không muốn Sam nghĩ về tôi như thế này. 

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười: “Kekeke, mẹ không ngờ Tiểu Tử Hàn đã lớn rồi lại biết chiếm hữu,” “Kekeke”. 

Sau đó anh ấy đưa tay chạm vào đầu tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi chợt có cảm giác như mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ và tôi đang chống cự.

Tôi thấy núm vú của mẹ chỉ nhô lên một chút chứ không nhô lên như ngày hôm qua. 

Tôi muốn trêu mẹ nên dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của mẹ, tay còn lại cũng làm như vậy, rồi liên tục xoa qua xoa lại. 

Tiếng cười của mẹ tôi đột nhiên im bặt, ừm, một tiếng vo ve từ hốc mũi của mẹ tôi phát ra, bà lập tức cảm thấy có hiệu quả nên tăng cường độ lên, thấy mẹ tôi vẫn dám đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Núm vú của mẹ nhanh chóng phồng lên và trở thành quả anh đào, to như hôm qua. 

Xoa một lúc rồi tiếp tục xoa bóp, lấy núm vú của mẹ làm trung tâm, một tay ấn nhẹ vào núm vú và quầng vú, tay kia thực hiện massage xoay tròn trên vú mẹ. Sau khi mát xa một lúc, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo nhẹ núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

Tôi ấn một lúc, cảm thấy mẹ không có phản ứng gì. Tôi liền nhìn mẹ, thấy mặt mẹ hồng hồng, đôi mắt mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước như sắp chảy nước. Hàm răng trắng phía trên môi cắn vào môi dưới, đặc biệt hấp dẫn, khiến tôi muốn hôn mẹ. 

Lúc này tôi mới nhìn kỹ mẹ hơn. Tôi đang tập trung vào ngực mẹ và không để ý đến điều gì khác. Hai đùi của mẹ tôi bắt chéo và cọ xát qua lại. Hai tay mẹ tôi đang nắm chặt hai bên ghế sofa. Ngoài ra còn có mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Mùi thơm thật dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Chuyện gì xảy ra với mẹ khiến tôi hơi bối rối. 

Tôi suy nghĩ rất lâu, không thể suy nghĩ rõ ràng nên không suy nghĩ nữa, tiếp tục xoa bóp cho mẹ. Tôi xoa đầu vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón cái, dùng lòng bàn tay xoay tròn bầu vú của mẹ. Lúc này tôi mới nghĩ rằng nó không chỉ có thể xoa bóp đầu vú mà còn có thể xoa bóp toàn bộ bầu ngực. Nó có thể kích thích bên trong ngực, bao gồm mô vú và mô liên kết, nhờ đó quá trình lưu thông máu và bạch huyết của ngực sẽ mượt mà hơn. 

Tôi chưa kịp nhấn một lúc thì mẹ tôi chợt ngồi dậy khiến tôi giật mình. Cô ấy đưa tay đẩy tôi ra và nói nhanh: Zihan, bạn gần như đã ấn xong rồi. Bạn hãy về và nghỉ ngơi nhanh chóng. Tôi cũng đi nghỉ đây. 

À, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi vừa hỏi: Mẹ, mẹ chỉ có thể xoa bóp cho con và mẹ... không đợi con nói xong. 

Mẹ tôi trực tiếp ngắt lời tôi: “Được rồi, không sao đâu.” 

Sau đó cô chạy thật nhanh lên lầu, như thể có thứ gì đó đang đuổi theo. 

Lời vừa rồi tôi còn chưa nói xong, không biết mẹ có chiếu lệ với tôi không. 

Sau đó tôi trở lại phòng ngủ, nằm trên giường một lúc rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

"Tử Hàm, dậy ăn cơm đi." Tôi bị đánh thức bởi một giọng nói dày đặc. Khi tôi mở mắt ra, một khuôn mặt đen tuyền và chân thật hiện ra trước mặt tôi. Đó là Sam. "Cái gì, bữa tối à? Tôi ngủ muộn quá." Tôi đứng dậy và dụi mắt. "Được rồi, Tử Hàn, ngươi mau đứng dậy đi. Bố đã về và mang theo rất nhiều đồ ăn ngon." Sam cười toe toét, tôi lại nhìn người bạn da đen trước mặt, tôi cảm thấy chỉ mới trôi qua một học kỳ. Sam đã cao hơn rất nhiều. Bây giờ anh ấy có lẽ đã cao gần 1,8 mét. Dù tôi cũng đã cao tới 1,75 mét nhưng tôi có cảm giác Sam cao hơn tôi rất nhiều. Anh ấy khỏe hơn một chút so với lần đầu tiên đến nhà tôi vào học kỳ trước. Tôi phải ngưỡng mộ rằng gen của người da đen thực sự mạnh hơn một chút về mặt này. 

"Được rồi, đi ăn thôi. Nhân tiện, Sam, tối nay anh phải dạy cho em một số kinh nghiệm đón gái nhé." Tôi đứng dậy và mỉm cười: “Được rồi, không sao cả,” Sam khoác tay lên lưng tôi và chúng tôi bước ra phòng khách. Bố và mẹ đã ngồi sẵn ở phòng khách. Trên bàn đã đầy đồ ăn. "Tử Hàm, đây là món ăn ưa thích của con. Tối nay bố đã đi khắp Lâm Hải để mua." Bố tôi nhìn tôi cười trìu mến: “Ồ, cảm ơn bố, tối nay con sẽ ăn ba bát lớn!”

Nói xong, Sam và tôi ngồi đối diện bố mẹ tôi, "Hahaha...Sam, ăn đi!"

Bố cười, còn tôi nhìn mẹ. So với tiếng cười của bố, mẹ tôi có vẻ điềm tĩnh hơn rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đã mang lại cho người khác một trạng thái rất thoải mái. Khuôn mặt cô đỏ bừng, và đôi mắt cô đầy sương mù. Trong màn đêm mờ mịt, người đẹp ngượng ngùng nhìn lại, mỉm cười đầy quyến rũ. 

Với Sam là kho báu của tôi, bữa tối cuối cùng của kỳ nghỉ Tết đã kết thúc trong không khí vui vẻ. Ngày mai bố mẹ tôi sẽ bắt đầu đi làm. 

Tôi nhìn bố tôi. Mặc dù đầu ông đầy tóc nhưng tôi thấy trên thái dương ông có những sợi tóc trắng. Không biết tại sao, nhìn thấy bố cười, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Mặc dù kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân đã kết thúc nhưng trường học của Sam và tôi vẫn chưa bắt đầu. 

Đêm đã khuya, trong phòng ngủ của tôi. 

"Sam, nói cho tôi biết, chúng ta nên làm gì đây? Hôm nay chúng ta chuẩn bị hôn nhau, tất cả đều là do người đàn ông khốn nạn đó..." Nghĩ đến người đàn ông khốn khổ đó, tôi muốn chào tổ tiên đời thứ mười tám của anh ta. 

"Tử Hàm, khi theo đuổi một cô gái, cậu phải kiên nhẫn và nam tính. Tôi đã nghe cậu nói rồi. Hôm nay cậu suýt hôn màn hình trong rạp chiếu phim, nhưng lại bị một người đàn ông hư hỏng cắt ngang, không hôn nữa. Đây không phải hành vi của đàn ông. Lúc này cậu nên hôn cô ấy. Giống như một con chó cái, khi cô ấy đa cảm, cô ấy sẽ không quan tâm những con chó khác nghĩ gì về mình. Con chó đực chỉ cần cưỡi mông nó. Nữ giới cũng vậy. Bởi vì cô ấy đam mê bạn, nên Anh không nên từ bỏ cơ hội, đáng tiếc, sau này cô ấy có thể khó có cơ hội, bởi vì cô ấy cảm thấy anh không nam tính nên sẽ không dễ dàng yêu anh.” Sam buồn bã nói với tôi, nghe rất có lý. 

"Vậy không còn cách nào khác à?" Tôi lo lắng nói, nam tính? Có vẻ như tôi đã thực sự kiệt sức...

"Không phải là không thể. Cậu thích cô ấy phải không?"

Sam nhìn tôi nghiêm túc, giống cô ấy à? 

Tôi có thực sự thích cô ấy không? 

Tôi không biết mình thích cô ấy như thế nào, tôi chỉ mới 16 tuổi, nhưng tôi biết rằng tôi đã học cùng Lý Tiểu Quân rất lâu và khi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn chơi “trò chơi người lớn” với cô ấy, giống như Sam làm với bạn gái của cô ấy. 

“Đáng lẽ phải như vậy,” tôi nói. "Vậy kiên trì chính là thắng lợi! Đây là đại thủ lĩnh đã nói." Sam vẻ mặt chính trực nói.

“…Mang nó lên.” Tôi nghĩ Sam đã có một số gợi ý hay. "Tử Hàn, cậu phải chứng minh cho cô ấy thấy rằng cậu không chỉ học giỏi mà còn rất nam tính. Phụ nữ thích đàn ông có nam tính," Sam nói, "Tôi từng là đội trưởng bóng rổ của một trường học ở Nam Phi, và bạn gái của tôi là mỹ nhân của trường chúng tôi. Cô ấy không bị tôi đụ... Ừ, tôi hiểu được cô ấy rồi, hehe." Sam cười toe toét và nói một cách thành thật. 

“…Đó là bởi vì anh quá tuyệt vời, tôi không phải đội trưởng bóng rổ…” Tôi nói, hình như vừa rồi Sam vừa nhắc đến tinh hoa của dân tộc Trung Hoa? 

"Ngươi từ từ đi, ta sẽ dạy ngươi từng bước bắt tiểu đội trưởng. Ta buồn ngủ quá, chúng ta đi ngủ trước đi, Tử Hàn." Sam nhìn tôi và dang tay ra, "Được rồi, chúc ngủ ngon Sam," tôi cong môi. Anh chàng này chắc chắn lại đang trò chuyện cùng bạn gái dưới chăn. "Chúc ngủ ngon, Zihan của tôi," Sam thổi cho tôi một nụ hôn kinh tởm và hôn gió cho tôi. Tôi giận dữ mắng anh ta.

Tôi nghĩ Sam là một chàng trai có thể lực tốt và tôi cũng vậy. Suy cho cùng, thể lực có thể được cải thiện thông qua tập thể dục và bây giờ tôi chỉ có thời gian để tập thể dục. Tôi đã nghĩ về điều đó và nó thực sự có thể thực hiện được. Mặc dù có thể không bằng người da đen nhưng tôi có thể phát triển cơ bụng 8 múi, cơ delta, v.v., và tôi cũng có thể trở nên nam tính. 

Tôi cảm thấy như mình đã tìm ra cách và tôi càng phấn khích hơn. 

Tuy nhiên, tôi đã theo Lý Tiểu Quân ra ngoài một ngày. Mặc dù tôi đã ngủ được vài tiếng sau khi về và ăn tối nhưng tôi vẫn hơi buồn ngủ và ngủ rất sớm. 

Sáng hôm sau, tôi nghĩ đến ý tưởng ngày hôm qua và vội vàng muốn thực hiện nó. Tôi thấy Sam vẫn đang ngủ say nên phớt lờ anh ấy. Tôi bước ra khỏi phòng và muốn tập thể dục nhưng nhận ra mình không thể bắt đầu được. Suy cho cùng, tôi chỉ biết học và không thành thạo những thứ khác. May mắn thay, tôi có một chiếc điện thoại di động. 

Vì sự nam tính của mình, tôi phải trả tiền, rồi bắt đầu di chuyển và giãn cơ. Để tán gái, tôi đã nghiên cứu kỹ càng. Thật bất ngờ, sau khi tập các bài tập giãn cơ, tôi hơi mệt mỏi, điều đó cho thấy thể lực của tôi kém đến mức nào. 

Sau đó tôi chạy, may mắn thay đó là chạy bộ để rèn luyện dung tích phổi của tôi. Chạy được một lúc, tôi cảm thấy răng bắt đầu nhức nhối, mắt hơi mờ, toàn thân yếu ớt, cảm giác như sắp chết. 

Tôi rất muốn dừng lại nghỉ ngơi, nhưng nghĩ đến việc đón gái, tôi lại phải nghiến răng kiên trì. Đồng thời, tôi cảm thấy thể lực của mình thực sự kém, điều này càng thôi thúc tôi muốn có một thể lực tốt. 

May mắn thay, những phẩm chất tôi điền vào là tồi tệ nhất và tôi không có nhiều kế hoạch. Chạy được một lúc thì tôi dừng lại và bắt đầu thực hiện các động tác chống đẩy, gập bụng và vặn người kiểu Nga. 

Tôi tìm một bãi cỏ nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu chống đẩy. Lúc đầu thì không sao, nhưng làm được vài lần thì tay chân tôi bắt đầu run, cảm giác như không thể chống đỡ được nữa. Tôi nghiến răng kiên trì, tôi chống đẩy thêm hai cái nữa thì không thể nhịn được nữa. Tôi tạm dừng việc canh giữ một lúc và nghỉ ngơi vì cơ thể tôi không thể chịu đựng được.

Các động tác xoay người và gập bụng sau đây của Nga đều được thực hiện theo cách này. Chỉ là tôi không thể đứng dậy sau khi ngồi dậy nên phải nắm lấy chân và đứng dậy, nhưng tôi vẫn làm được. 

Tập xong, sau khi giãn cơ xong, tôi thấy mình như một con chó chết, ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi chỉ có thể chậm rãi đi từng bước về nhà, cảm thấy mỗi bước đi đều nặng nề vô cùng. 

Mở cửa ra, mẹ tôi đang dọn dẹp ở phòng khách. Cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi từ bên ngoài quay về. Sau đó, cô ấy thấy tôi ngập trong nước, cô ấy nhanh chóng tỏ ra lo lắng: Zihan, em bị sao vậy? Đi tắm nhanh kẻo bị cảm lạnh.

Tôi liếc nhìn mẹ, yếu ớt nói: “Mẹ ơi, con đi tập thể dục. Con nghỉ ngơi rồi đi tắm.” 

Nói xong tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn nằm xuống. 

Khi trở về phòng, tôi thấy Sam vẫn đang ngủ như một con lợn. Tôi phớt lờ anh ta và đá văng giày ra. Tôi chỉ muốn nằm xuống rồi đứng dậy đi tắm. 

Kết quả là tôi ngủ quên trên giường và không thể dậy được. 

Zihan, Zihan, dậy ăn đi. 

Tôi tưởng là mẹ bảo tôi dậy đi tắm. Khi mở mắt ra, tôi không ngờ đó là Sam. Sau đó tôi nhìn thời gian và đã là buổi trưa. 

Tôi đã đi ngủ trong một thời gian dài như vậy. 

Vừa chuẩn bị xong, tôi thấy toàn thân đau nhức. Tay tôi cảm thấy nặng và đau khi giơ tay lên nên tôi đẩy mình lên. 

Sam nhìn tôi như thế này và nói với tôi: Zihan, tập thể dục mệt quá nên tôi sẽ không tập. Không khó chịu khi thấy bạn như thế này sao? Tôi gần như đã thuyết phục được tôi, dù sao thì tập thể dục cũng mệt quá. 

Nhưng tôi vẫn không nghe, thứ nhất vì muốn có thân hình đẹp, thứ hai vì muốn tán tỉnh một cô gái như Lý Hiểu Quân. 

Buổi tối, tôi muốn xoa bóp ngực mẹ như hôm qua, nhưng mẹ tôi không cho tôi xoa bóp ngực khi nhìn thấy tôi như thế này. Hơn nữa, Sam không thể xoa bóp ngực mẹ tôi như hôm qua vì Sam ở gần đó.

Thời gian trôi nhanh quá. Tôi thức dậy mỗi sáng để tập thể dục. Lần nào Sam cũng khuyên tôi đừng tập thể dục. Tôi quá mệt mỏi. Tôi không biết ý định của anh ấy là gì. Chúng ta không nên khuyến khích những người bạn tốt có động lực sao? 

Họ vẫn ngăn cản tôi mọi lúc. 

Bằng cách này, thể lực của tôi bắt đầu được cải thiện đáng kể. Tôi không còn kiệt sức sau khi chạy một lúc như lúc đầu. Tôi cũng bắt đầu có được hình dáng cơ bắp. Chớp mắt đã đến lúc khai giảng mùa xuân.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ bản thân tôi, tôi phát hiện ra rằng kể từ ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Tết, tôi đã không thấy mẹ tập yoga với Sam cho đến khi bắt đầu đi học. Cô cũng không để Sam xoa bóp cho mình. Chỉ vì tôi thay anh mà mẹ tôi vẫn nghe lời tôi mà chỉ nhờ tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi sẽ mát-xa cho mẹ khi bà rảnh. Đây chỉ là lần massage đầu tiên trước đây và tôi không bao giờ xoa bóp ngực cho mẹ nữa, chỉ vì cái gã Sam này cứ quanh quẩn. 

Đôi khi tôi mắng Sam vì những lỗi nhỏ, và tất nhiên tôi và bố tôi không thể tránh khỏi. Tôi nghĩ đó là vì mẹ tôi rất bận rộn với công việc. 

Bố thỉnh thoảng sau giờ làm việc lại nhờ Sam mát-xa cho bố. Tôi cảm thấy bố đã quen với cảm giác thoải mái khi có Sam ở nhà mát-xa cho ông. 

Khi trường bắt đầu, những ngày tập thể dục buổi sáng của tôi biến mất. Tôi chỉ có thể tập thể dục trong thời gian nghỉ học. Tôi rèn luyện cơ thể tốt hơn, cơ bắp trở nên rõ ràng hơn và cơ bụng săn chắc hơn.

Cuộc đoàn tụ gia đình không kéo dài lâu. Vào một tối thứ Sáu của tháng Tư, vài tuần sau khi năm học bắt đầu, cả gia đình trò chuyện trong phòng khách sau khi tắm rửa sạch sẽ. Bố nói rằng ông muốn được chuyển đến thành phố nơi ông ban đầu làm quản lý. Tất nhiên, sự chăm chỉ của bố đã được lãnh đạo công ty nhìn nhận. Có thể nói, việc chuyển giao cũng chính là rèn luyện và tái sử dụng bố. 

"Em yêu, đừng tức giận, lần này chủ tịch nói, sau khi anh đến đó hoàn thành nhiệm vụ, khi trở về anh có thể làm phó chủ tịch công ty." Bố nhìn mẹ mỉm cười, “Huh…” Mẹ có khuôn mặt tuấn tú, mím miệng, nhắm đôi mắt xinh đẹp, khoanh tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, cả hai đều cao 1,75 mét, nhưng bố trông thấp hơn một chút, còn mẹ thì trông mảnh khảnh và mảnh khảnh, tạo ảo giác rằng mẹ cao hơn bố rất nhiều.

“Đi thôi,” mẹ tôi mở mắt. Dù không còn giận nữa nhưng mẹ vẫn không thèm nhìn bố tôi. "Đừng tức giận, chờ Tử Hàn và Sam chuẩn bị nghỉ hè, tôi hoàn toàn có thể trở về. Đây là lời chủ tịch đích thân nói với tôi, như vậy tôi sẽ không cần điều chuyển nữa." Bố gãi đầu nhìn mẹ tôi: “Thật sao?”

Sau đó mẹ liếc nhìn người bố đang mỉm cười, “Thật đấy, thật đấy,” bố nói một cách vui vẻ và chắc chắn, “Thỉnh thoảng con sẽ về thăm bố, và không phải lúc nào con cũng ở đó.” Bố mỉm cười, và tôi có thể thấy được sự bất lực của bố.

“Được rồi, mẹ hiểu rồi,” mẹ tôi nhìn bố rồi bước lên lầu. Dù biết bố lại phải đi công tác, thời gian lần này không hề ngắn nhưng đã trưởng thành, công việc phải đặt lên hàng đầu. Không có tiền nuôi sống gia đình thì làm sao đảm bảo được sự đảm bảo về vật chất cho người yêu? Chỉ có làm việc, và chỉ có làm việc chăm chỉ, bạn mới có thể có một cuộc sống tốt đẹp.

Khi nhìn bố như thế này, tôi như thấy lại cái bóng của mình nhiều năm sau, chạy khắp nơi vì những người tôi yêu thương. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ. Tôi chỉ mong trang trại của ông nội sẽ được một công ty bất động sản trưng dụng để tôi có đủ cơm ăn áo mặc. Hehe, tất nhiên là tôi chỉ đùa thôi. Một người đàn ông được sinh ra giữa trời và đất, và anh ta phải có khả năng lật ngược tình thế và chống đỡ tòa nhà trước khi nó sụp đổ!

"Hai người các ngươi, vẫn như trước, bố không có ở nhà, các ngươi phải bảo vệ mẹ." Bố nghiêm túc nhìn tôi và Sam: “Vâng, thưa ngài, Sam nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!”

Sam ngay lập tức đứng nghiêm trước mặt cha mình, "Hahaha, được rồi." Bố cười, nhìn Sam rồi lại nhìn tôi: “Bố biết rồi, ở nhà con sẽ nghe lời mẹ, bố đừng lo,” tôi nói: “Ừ, ở nhà con cần giúp mẹ nhiều việc nhà hơn”. Bố vỗ về tôi rồi vỗ về Sam: “Cả hai chúng ta đều không còn trẻ nữa nên phải nghe lời mẹ”. Sau khi bố nói xong, ông gật đầu với chúng tôi rồi bước lên lầu: "Tử Hàm, chúng ta đi ngủ thôi. Tuần này bố mệt rồi." Sam quàng tay qua vai tôi. Anh ta mặc vest đen và có lông nách dày. May mắn thay, anh chàng này tuy là người da đen nhưng được mẹ dặn phải hàng ngày phải sạch sẽ, vệ sinh nên không hề có mùi hôi. 

"Ha ha, ngươi còn mệt, chơi nhiều như vậy, có biết ở chỗ riêng người ta gọi ngươi là gì không?" Tôi nói, nghĩ đến những biệt danh mà các bạn cùng lớp đặt cho Sam khi họ nói xấu sau lưng anh ấy, tôi muốn bật cười. 

"Hả? Tên bạn là gì?" Sam quay lại nhìn tôi với vẻ thích thú...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

“Họ gọi anh là Godzilla, hahahahahaha…” Trở lại phòng ngủ, tôi không khỏi bật cười. Nhìn Sam đen tối và nghĩ đến quái vật Godzilla, tôi rất vui. Tôi không biết vị thần nào đã nghĩ ra biệt danh này. Chưa kể phép ẩn dụ rất sinh động, Sam thực sự trông giống Godzilla. 

"Ân... Godzilla... Zihan, ngươi đừng cười nữa, buồn cười quá, Godzilla thật lợi hại, tức là bọn họ thừa nhận ta lợi hại!"

Sam mím đôi môi dày trắng trẻo, đôi mắt sáng ngời và vô cùng tự tin. 

"Hahaha... Vâng, tôi cũng thừa nhận rằng bạn thật tuyệt vời," tôi lại cười, "Này, cảm ơn Zihan," Sam thực sự cảm ơn tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ, vì tôi chỉ cười vào phép ẩn dụ kỳ diệu rằng anh ấy trông giống Godzilla. 

"Được rồi, Sam, bắt tay vào việc thôi. Cô lớp trưởng cũng thích chơi bóng rổ phải không? Tôi đã thấy cô ấy đến xem cậu chơi trong lớp thể dục mấy lần rồi!"

Tôi nói, điều khiến tôi khó chịu là Lý Tiểu Quân thực sự đã ngừng chơi cầu lông với tôi và chạy theo các bạn nữ trong lớp đến bên sân bóng rổ để xem Sam chơi bóng rổ. 

"À, đội trưởng thích chơi bóng và cũng thích nói tiếng Anh. Cô ấy thường yêu cầu tôi nói tiếng Anh riêng với cô ấy. Cô ấy cũng yêu cầu tôi nói tiếng Anh khi trò chuyện với cô ấy trên WeChat. Cô ấy nói rằng đó là để giúp cô ấy luyện nói tiếng Anh." Sam nằm dưới gầm giường của anh. "Ồ, Sam, bạn cũng dạy tôi chơi bóng nhé, tôi nghĩ tôi cũng có thể chơi được." Những chàng trai chơi bóng rổ dường như rất nổi tiếng hiện nay. Nếu tôi cũng có thể chơi bóng rổ, cộng thêm bộ óc thông minh của mình, chẳng phải người đẹp đó sẽ phải lòng cô ấy sao? 

Đây không phải là ý định của tôi, đây là thực tế.

"Được rồi, cuối tuần chúng ta đi chơi bóng rổ đi. Trong khu tập thể có sân, tôi đến đây hơn một học kỳ, chưa từng chơi sân bóng rổ khu cộng đồng. Chúng ta đi chơi một lát đi." Sam nhìn tôi và nói: "Thôi, ngày mai con sẽ đến gặp mẹ xin tiền mua một quả bóng rổ, sau đó chúng ta sẽ đi chơi bóng." Tôi nói, vẫn còn chút phấn khích. Nếu tôi thực sự học chơi bóng rổ thì sẽ rất tuyệt. 

Ngoài ra, tôi đã tập thể dục rất lâu và tôi cảm thấy mình trông gầy hơn khi mặc quần áo, nhưng tôi lại cảm thấy cơ bắp hơn khi cởi bỏ quần áo. Bây giờ toàn bộ cơ thể tôi đầy cơ bắp.

Tôi không có cơ bụng 8 múi, tôi chỉ có cơ bụng 6 múi. Tưởng là do mình tập luyện không tốt nhưng trên mạng tìm hiểu thấy số lượng cơ bụng là bẩm sinh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định có cơ bụng 8 múi. Ngoại trừ điều này do tôi chưa tập luyện tốt, phần còn lại của cơ thể tôi chắc chắn là hoàn hảo. Nó tốt hơn gấp ngàn lần so với khi tôi giảm được vài cân cách đây không lâu và chạy được vài bước vẫn hụt hơi. 

Bây giờ tôi chỉ có một cơ thể tốt và không biết gì khác. Khi tôi học bóng rổ, tôi sẽ có thêm một kỹ năng nữa. 

“Được rồi,” Sam trả lời tôi, “Tử Hàn, anh đi nói chuyện với bạn gái, em có thể chơi một mình,” Sam vẫy điện thoại, bất lực nhìn tôi, “Ừ, được thôi,” tôi gật đầu, nói xong Sam liền trùm chăn lên, che kín trong khi trò chuyện với bạn gái. May mắn thay, tôi đã quen với hành vi kỳ lạ của anh ấy. 

Tôi nằm trên giường, cầm điện thoại lên và đọc những phản hồi của người hâm mộ trên “hiệu sách”. 

Nhiều tin nhắn riêng nói về bài “My Her” tôi viết, mong tôi tiếp tục cập nhật và họ tiếp tục ủng hộ, khen thưởng cho tôi nhưng tôi lại do dự. 

Tôi đang viết về nhân vật nữ chính trong My Her, dựa trên Lý Tiểu Quân. Có thể coi là một bài viết tục tĩu về bản thân, vì trong sách “cô” và “tôi” chơi “trò chơi người lớn” một cách hoàn hảo nhưng cuối cùng “cô” vẫn kết thúc với “anh”. Mặc dù tôi tự viết nhưng lòng tôi đã đau khổ từ lâu. 

Để tìm nguồn cảm hứng sáng tạo, tôi đã ghép bức ảnh mặt sau Lý Hiểu Quân mặc đồng phục của trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải vào bìa cuốn tiểu thuyết. Sau này thấy không ổn nên muốn đổi bìa. Biết đâu hệ thống chính thức sẽ không thay đổi nên tôi đành phải làm theo. 

Không ai có thể nhận ra đây là đồng phục của trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải, trừ khi ai đó của trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải cũng truy cập trang web "UAA". 

Nhưng sau khi nghĩ lại, điều đó chưa chắc đã đúng. Trang web này có sức ảnh hưởng rất lớn và có cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới. Điều này càng khiến tôi hoảng sợ hơn. Sẽ rất đau lòng nếu ai đó thực sự phát hiện ra đó là ảnh sau của Lý Hiểu Quân. 

Frank chỉ gửi cho tôi hai tin nhắn trong khoảng một tháng qua. Có lần anh nói rằng cô bạn cùng lớp người Pháp mà anh muốn theo đuổi hơi khó đối phó. Dù anh đã đồng ý hẹn gặp nhưng đó chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp chứ không phải bạn bè. Anh ấy hơi thất vọng và tôi đã an ủi anh ấy. 

Tôi thậm chí còn không biết làm cách nào để bắt kịp Lý Tiểu Quân. 

Một lần khác, Frank nói rằng anh ta đã đe dọa thành công nữ giáo viên. Frank yêu cầu nữ giáo viên mang một chiếc áo lót của chính mình cho Frank, nếu không thì gửi đoạn video quay cảnh nữ giáo viên thủ dâm trong văn phòng cho cả lớp. Trên thực tế, bản thân Frank cũng không có đoạn video quay cảnh nữ giáo viên thủ dâm ngày hôm đó. Anh ta chỉ muốn dọa nữ giáo viên vì nói muốn chạm vào ngực và mông của nữ giáo viên. 

Ai biết rằng vài ngày sau, nữ giáo viên thực sự đã gọi Frank đến văn phòng của cô ấy sau giờ học, đưa cho Frank một chiếc hộp, sau đó yêu cầu Frank xóa video và không bao giờ nhắc đến nó nữa. 

Frank mở hộp ra xem nội dung bên trong, kể với tôi rằng ngay khi nhìn thấy nội dung trong hộp, dương vật của anh ấy rất phấn khích đến mức ngay lập tức cương cứng trước mặt nữ giáo viên. Sau sự đảm bảo của Frank, cuối cùng nữ giáo viên cũng trấn an Frank và để Frank quên chuyện đó mãi mãi, sau đó Frank vui vẻ trở về nhà với chiếc hộp do nữ giáo viên tặng. 

Anh ấy còn gửi cho tôi một bức ảnh trong đó có chiếc áo lót ren màu xanh nhạt. Nghe anh nói và nhìn vào bức ảnh, tôi cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới, chưa kể người liên quan là chính Frank. 

"Frank, cảm giác thật tuyệt, nhưng cậu phải cẩn thận. Nếu giáo viên gọi cảnh sát và bắt cậu, cậu sẽ coi như xong." Tôi đã gọi lại cho Frank vào lúc đó. "Không sao đâu, ông chủ. Nếu cô ấy thực sự dám gọi cảnh sát, cô ấy sẽ không đưa áo ngực cho tôi. Xem ra tôi vẫn còn cơ hội. Ông chủ, đợi tin vui của tôi đi." Frank từ nước Đức xa xôi trở về. Có vẻ như anh ta lại đang âm mưu gì đó chống lại nữ giáo viên. 

Nhưng đó là việc của anh ấy. Tôi đã khuyên anh ấy rồi. Nói theo câu nói cổ của người Trung Quốc, tôi đã cố gắng hết sức để trở nên nhân từ và chính nghĩa. 

“Frank, anh thật tuyệt vời.” Nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn tán thành cư dân mạng người Đức mà tôi chưa từng gặp này. 

Xem "Book House" về Frank đã không trở lại với tôi

Sau khi nghe tin, tôi bỏ cuộc, định nói chuyện gì đó với Lý Hiểu Quân, nhưng lại không tìm được chủ đề để trò chuyện, nên tôi nghĩ mình nên đặt điện thoại xuống và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tức là sáng thứ bảy, bố tôi đi sớm để kịp chuyến bay đi công tác, tôi cũng dậy sớm để tập thể dục. Suy cho cùng, việc tập luyện cũng giống như chèo thuyền ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi. Bạn phải kiên trì, nếu không tôi đã đau khổ quá nhiều và bây giờ tôi bỏ cuộc, chẳng phải là vô ích sao? 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa xuống nhà. Tắm rửa xong, tôi trở về phòng thì thấy Sam đã tỉnh dậy. "Sam, lát nữa anh sẽ đi mua bóng rổ. Buổi chiều chúng ta sẽ đến sân bóng rổ ở khu cộng đồng chơi." Tôi nhìn Sam đang nằm nửa người dưới gầm giường. Tối hôm qua Sam không mặc đồ ngủ, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Trước đây tôi chắc chắn sẽ nói điều này với anh ấy, nhưng bây giờ tôi thường thấy anh ấy ngủ chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi đã quen với nó.

Nhìn chiếc lều được kéo dài bởi quần lót của anh ấy, tôi ngẫm nghĩ và thấy rằng chiếc lều của tôi quả thực có thể so sánh được. Tôi chỉ xấu hổ khi so sánh nó với anh ấy. Rốt cuộc, tôi muốn trở nên vô liêm sỉ.

"Được rồi, lát nữa cậu định mua một quả bóng rổ, nhưng siêu thị trước nhà không có quả bóng rổ nào. Cậu phải đi siêu thị ở Wanda Plaza, nơi họ bán bóng rổ. Aha..." Sam giơ cánh tay đen lên, ngáp dài, lông nách nổ tung, "Xa quá, được rồi, vì cô gái, tôi sẽ đi!"

Sau đó, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Tắm rửa xong, tôi mặc một bộ quần áo thường ngày rồi đi lên tầng hai. Tôi muốn nói với mẹ và nhờ mẹ chuyển cho tôi một ít tiền để mua một quả bóng rổ. 

"Đồng đông đồng"

“Mẹ ơi,” tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và gõ cửa, “Có chuyện gì thế, Zihan,” giọng nói có phần lười biếng của mẹ tôi vang lên từ trong phòng ngủ, “Mẹ ơi, con muốn mua một quả bóng rổ và để Sam dạy con chơi bóng rổ,” tôi nói. 

“…”

Mẹ không trả lời tôi: “Mẹ ơi?” Tôi hỏi.

"Ồ, Tử Hàm, bao nhiêu tiền vậy?" Mẹ nói: “Hai trăm là đủ rồi”. Tôi nhớ lần trước tôi mua một quả bóng rổ ở cửa hàng trước trường. Mình hỏi thì hình như giá là 200.

“Con đi đi, mẹ gửi cho con trên WeChat,” mẹ trả lời tôi, “Được rồi, con ra ngoài mua bóng đá mẹ nhé,” tôi nói. 

“Đi đi,” mẹ tôi gọi lại. 

"Ừ," tôi đi xuống tầng dưới. "Ồn ào." Có một sự rung động trên điện thoại của tôi. Đó là tin nhắn chuyển khoản từ mẹ tôi trên WeChat. Sau khi nhận được tiền, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Bây giờ tôi muốn mua một quả bóng rổ và để Sam dạy tôi chơi bóng rổ. 

“Sam, tôi đi mua một quả bóng rổ,” tôi nói ở cửa phòng ngủ, “Thôi, về sớm đi, nếu không tôi nhớ anh lắm,” Sam trả lời bằng giọng hài hước, “Haha, đi chết đi, đồ khốn nạn,” tôi mắng anh ta, xỏ giày vào và bước ra ngoài. 

Ở Lâm Hải đang đến tháng Tư, thời tiết dần trở nên ấm áp hơn. Cỏ, cây, hoa được bố trồng quanh nhà đang dần hé lá non, màu xanh dần bao quanh ngôi nhà của chúng tôi. Nó tạo cảm giác thoải mái và bắt mắt. 

Tôi đang mặc một chiếc áo khoác nhẹ và cảm thấy hơi ngột ngạt. “Mùa hè sắp đến rồi,” tôi nhếch khóe miệng, khẽ mỉm cười. So với cái lạnh thấu xương của mùa đông, tôi lại yêu cái nắng thiêu đốt của mùa hè hơn. 

Mùa hè là màu xanh trù phú, biểu tượng cho sự sung túc của cuộc sống, những làn gió ấm áp phả vào mặt, những đôi chân trắng nõn khắp phố phường. 

“Tôi yêu mùa hè,” tôi nói với sự ấm áp trong lòng. Đi ngang qua siêu thị trước mặt cộng đồng, tôi vẫn không tin những gì Sam nói. Rốt cuộc, tôi đã gần đến trường khi đến Wandana. 

Tôi bước vào hỏi thì quả thực không có quả bóng rổ nào bán cả. Điều này khiến tôi chợt thấy có lỗi với Sam. Anh ấy còn nói ở đây không có bán bóng rổ nên tôi mới ngu ngốc hỏi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã khoảng 9 giờ 50 sáng, gần 10 giờ. Tôi đợi xe buýt hơn mười phút rồi cuối cùng cũng lên được xe. 

Hôm nay là ngày nghỉ lễ và có rất nhiều người ra ngoài vui chơi. Mất gần 20 phút để đến Wanda Plaza. Khi tôi mua quả bóng rổ, tôi đợi xe buýt về nhà. Khi tôi trở lại cổng cộng đồng với quả bóng rổ mới mua thì đã hơn 11 giờ. 

Nhưng cuối cùng tôi đã mua được một quả bóng rổ và tôi vẫn rất hào hứng. Tôi quay lại và ném quả bóng cho Sam từ cửa sổ phòng ngủ của mình để dọa anh ấy và tạo bất ngờ cho anh ấy, nếu không tôi sẽ cảm thấy gần đây anh ấy ngày càng trở nên kiêu ngạo. 

Về đến nhà, tôi chậm rãi đi vòng qua cửa và dựa vào tường. Khi tôi vào phòng ngủ, rèm cửa vẫn chưa mở. Tôi từ từ mở cửa sổ, từ từ kéo rèm, chậm rãi nhìn vào trong từng chút một nhưng không thấy Sam. Chắc là anh ấy đã dậy rồi. 

Sam không ở trong phòng ngủ, anh ấy có thể ở trong phòng khách được không? 

Tôi cúi xuống đi đến phòng khách, từ bên ngoài nhìn vào thì thấy yên tĩnh không ai nói chuyện, TV cũng không bật. Thật kỳ lạ, Sam đã đi đâu rồi? Tôi đành phải từ bỏ ý định hù dọa anh ta mà mở cửa qua cửa chính. 

Tôi đặt quả bóng vào phòng ngủ. Tôi hơi khát sau khi ở ngoài quá lâu. Tôi bước tới phòng khách. Có tiếng "ù ù" từ trên lầu. Hình như mẹ tôi đã dậy và đang làm việc nhà nhưng Sam không biết mẹ đang ở đâu. Tôi ra phòng khách uống cốc nước rồi lên lầu. Có lẽ Sam đang giúp mẹ tôi làm việc nhà.

“Mẹ ơi, Sam đâu rồi?” Tôi đã đến tầng hai. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Lẽ ra cô ấy nên ở trong phòng giặt. "Tử Hàn, tôi ở đây." Nói xong, Sam bước ra khỏi phòng giặt, mặc vest đen và quần đùi trắng. "Sam, tôi đã mua quả bóng." Tôi nói với Sam và bước tới. “Được rồi, buổi chiều chúng ta đi chơi bóng nhé.” Sam nhìn tôi.

Tóc cô được uốn xoăn sau đầu và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu tím. Lưng cô ấy hơi cong và lưng cô ấy hướng về phía tôi. Cô đang lấy quần áo từ máy giặt bằng cả hai tay. Mẹ mặc một chiếc áo len cổ cao màu xanh nhạt không tay và một chiếc váy trắng che hông. Cô cũng có một chiếc tạp dề kẻ sọc màu vàng và trắng buộc quanh eo. Đôi đùi sáng bóng trắng như tuyết lộ ra từ dưới chiếc váy che hông. Cô đi một đôi dép lê mùa hè màu hồng trên đôi chân trắng nõn của mình. "Mẹ, mẹ có nhiều quần áo không? Mẹ có muốn con lấy không?"

Tôi nói với mẹ: “Không, mẹ xuống chơi đi. Ăn xong con sẽ làm bữa trưa”. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và khuôn mặt hơi ửng hồng, "Được rồi, Sam, đi thôi," tôi nói với Sam, "Mẹ ơi, mẹ còn muốn con làm gì nữa không?"

Sam quay lại nhìn mẹ: “Không, đi xuống thôi,” mẹ anh trả lời mà không thèm nhìn lại.

“Đi thôi, mẹ bảo không,” tôi trợn mắt nhìn Sam. Bạn không cần phải làm thế để lấy lòng mẹ, "Này, được rồi, để con đi xem mẹ đã mua loại bóng rổ nào nhé." Sam bước tới, quàng tay qua cổ tôi và chúng tôi bước xuống cầu thang. Sam đã xịt nước hoa suốt buổi sáng phải không?

Tại sao lại có mùi thơm thoang thoảng...

Tôi nhìn Sam. Anh không đột nhiên có mùi lạ. Dùng nước hoa để chặn mùi nhưng có lẽ không phải vậy. Mùi hương rất nhẹ. Hình như tôi đã ngửi thấy nó ở đâu đó. Nó hơi giống mùi của mẹ tôi. Chà, tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy đó quả thực là mùi của mẹ tôi, vì hôm qua tôi đã ngửi thấy mùi đó khi xoa bóp ngực mẹ.

Khi nghĩ đến khả năng này, tôi cau mày liếc nhìn Sam. Bằng trực giác, tôi cảm thấy mình nên cẩn thận hơn với Sam, tôi tự nghĩ. 

“Chỉ là một quả bóng rổ bình thường thôi mà, có gì thú vị thế?” Tôi lại trợn mắt nhìn Sam, "Này, chắc chắn không phải vậy. Zihan của tôi đã đích thân mua nó!" 

Sam nói, "..." Tôi không nói nên lời một lúc, "... đồ khốn kiếp... cứ tiếp tục đi." Tôi đẩy Sam ra nhưng anh vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi không thể nhịn được, "Anh trai chết tiệt" này rất mạnh mẽ, và tôi không ngờ rằng tôi không thể thoát khỏi anh ta sau khi tập luyện lâu như vậy. Phải nói rằng người da đen sinh ra đã có thể lực rất tốt.

"Hahaha..." Sam cười toe toét cái miệng trắng nõn và cười lớn. 

Mẹ xuống nhà làm bữa trưa cho chúng tôi. Tất nhiên, Sam và tôi đang giúp mẹ rửa và thái rau. Bố bảo chúng tôi hãy chăm sóc mẹ thật tốt. Trong lúc nấu ăn, dù không thể nhìn vào ngực mẹ nhưng ngực mẹ to quá. Tôi áp chiếc tạp dề vào bộ ngực căng phồng và nhìn sang một bên. Bộ ngực rũ xuống trong chiếc áo len màu xanh nhạt. Vẻ ngoài tròn trịa và đầy đặn của chúng thực sự trông giống như những giọt nước nhỏ giọt trên tay tôi. 

Ừm…

Tôi đang nghĩ gì vậy, đó là mẹ!

Một điều khiến tôi lo lắng nữa là khi mẹ tôi đang ăn trưa, mẹ đã cởi tạp dề ra. Ngồi đối diện với cô ấy, tôi đang nhặt rau. Tôi vô tình liếc nhìn ngực mẹ. Hai bầu ngực căng tròn nhô ra nâng đỡ chiếc áo xanh nhạt. Áo len không tay có in hai hình nổi cỡ hạt đậu phộng ở mặt trước. Dù không biết mẹ tôi cố ý hay vô ý cúi người xuống khi ăn nhưng hai chỗ phình đó chắc chắn lại xuất hiện trong mắt tôi. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Vâng, tôi đã giật mình. Tôi nhìn Sam bên cạnh tôi đang ăn một cách thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại cười khi xem TV trước mặt tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái. Mẹ cũng vậy. Mặc dù cô ấy có thể rất thoải mái khi ở nhà mà không mặc áo lót nhưng xét cho cùng thì Sam vẫn là người ngoài cuộc. Không. Nghĩ đi nghĩ lại, trong mắt mẹ, tôi và Sam vẫn luôn là những cậu bé nhỏ trong mắt mẹ. Dù thế nào đi nữa, tôi là con của mẹ tôi và Sam cũng là con của mẹ tôi. Chỉ cần mẹ vui con sẽ ủng hộ mẹ. Nghĩ đến đây, những vướng mắc trong lòng tôi đều biến mất. 

Buổi chiều, Sam dạy tôi chơi bóng rổ suốt buổi chiều khiến tôi khá mệt. May mắn thay, tôi đã có nền tảng từ các bài tập trước và vẫn có thể xử lý được. 

Mặc dù hơi mệt nhưng tôi bắt đầu rê bóng và vượt qua mọi người, thậm chí còn giật được một quả bóng của Sam. Điều này khiến hai con mắt to tròn trắng trẻo của Sam mở to ngạc nhiên trên khuôn mặt đen láy của anh. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của anh ấy, tôi không khỏi vui mừng vì dù sao thì tôi cũng là người mới bắt đầu. 

khịt mũi! 

Sam, bạn có thể làm được, và tôi cũng vậy! 

Sau này tôi học rất nhanh, xét cho cùng, với sự hỗ trợ của thể lực tốt, tôi có thể thực hiện các động tác ba con trỏ, hai con trỏ và ba bước. Dù nhiều lần không ghi được bàn nhưng tôi vẫn rất vui. Về việc rê bóng nhanh, tôi chỉ bắt đầu luyện tập nó vào lúc cuối. Tuy nhiên, tôi tập rê bóng tại chỗ bằng một tay, không thể nhìn bóng và phải đổi tay qua lại. Điều này làm tôi mất cảnh giác. Rốt cuộc, tôi mới bắt đầu học. Tôi không sút bóng, không có nhịp rê bóng và không biết khi nào bóng sẽ đến tay mình.

Điều này khiến ngón tay của tôi thường xuyên dính vào quả bóng rổ và sau một thời gian nó sưng lên, nhưng tôi không bỏ cuộc. Cũng giống như việc tập thể dục, nếu bạn không tiến lên ngược dòng thì bạn sẽ rút lui. Lúc đầu tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn khi tập luyện nhưng tôi vẫn kiên trì.

Chỉ cần kiên trì sẽ có kết quả. Ban đầu tôi có thể rê bóng mà không cần nhìn bóng bằng tay phải. Bạn có thể thấy tôi làm việc chăm chỉ như thế nào khi cả bốn ngón tay trên bàn tay phải của tôi đều sưng tấy ngoại trừ ngón cái. Bốn ngón tay trái của tôi cũng sưng tấy nhưng tôi vẫn không thể điều khiển được nhịp rê bóng.

Trời dần tối, tôi vẫn đang rê bóng, trong khi Sam nghịch điện thoại một lúc lâu mới nhận ra mình đang làm gì và vội bảo tôi về nhà.

Trong bữa tối, tám ngón tay sưng tấy của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Mẹ tôi nhận thấy điều đó ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy tay tôi và cảm thấy rất đau khổ. Sau đó cô ấy lấy bình xịt Vân Nam Baiyao ra xịt vào người tôi và nói với tôi:

Tôi nói: Tử Hàn, ngày nhớ phun ba lần. Nếu bạn không biết chơi thì đừng chơi. Hãy nhìn xem bàn tay của bạn đã trở thành như thế nào.

Mẹ không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi.

Mẹ tôi không nói gì khi nghe tôi nói mà chỉ xoa đầu tôi.

Sau bữa tối, tôi và mẹ cùng ngồi xuống ghế sofa vì sắp chiếu một bộ phim rất kinh dị. Mẹ tôi thích xem phim kinh dị, ly kỳ và được thừa hưởng gen của mẹ nên tôi cũng thích xem. Vốn dĩ Sam không có hứng thú với phim kinh dị nên đã bị tôi kéo qua để xem cùng mẹ con tôi.

“Sam, tắt hết đèn trong phòng khách đi,” tôi nói với Sam, “Được rồi, tại sao cậu lại muốn tắt đèn?” Sau khi Sam tắt đèn, anh ấy tiến tới và hỏi tôi một cách khó hiểu: “Bởi vì nó sẽ tạo ra bầu không khí đáng sợ hơn, hehe,” tôi nói, “Ừm… được rồi…” Sam tỏ ra bất lực và ngồi cạnh mẹ, “Bắt đầu thôi, bắt đầu thôi.” Tôi cầm bỏng ngô trên bàn, hơi tiến về phía trước và bắt đầu tập trung xem phim. 

Mẹ lặng lẽ đặt tay lên đùi, tựa lưng vào ghế sofa và bắt đầu tập trung xem bộ phim đang chiếu.

Xem được nửa phim, tôi cảm thấy mẹ tôi đang tựa vào ghế sofa thở nhanh hơn một chút. Hihi, tôi cười thầm trong lòng. Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy vừa giỏi vừa thích xem phim kinh dị. Nếu không có Sam, chắc cô đã hét lên sợ hãi. Nhưng khi nhắc đến Sam, anh chàng này thậm chí còn không lên tiếng. “A…” Một lúc sau, “nhân vật chính” đẫm máu trong phim xuất hiện. “Góc” bước ra, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng im lặng, khẽ hét lên: “Haha, mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên vì sợ hãi,” tôi thầm mừng rỡ hài lòng nhưng cũng phải quay mặt về phía mẹ. Nếu tôi nhìn lại khuôn mặt tái nhợt của mẹ, chắc chắn mẹ sẽ xấu hổ. Mẹ tôi quả thật đã xác nhận câu nói đó, mẹ vừa dễ thương vừa thích xem, than ôi, tôi không nhịn được, tôi cười thầm trong lòng. 

May mắn thay, mẹ tôi chỉ kêu lên một tiếng nhẹ rồi không gây ra tiếng động nào nữa. Chỉ có hơi thở nặng nề phát ra từ phía sau, chứng tỏ mẹ tôi vừa nhận được bao nhiêu sự kích thích.

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, hơi lạ, hơi giống âm thanh mẹ phát ra khi tôi xoa đầu vú cho mẹ.

Tôi quay lại nhìn mẹ. Trong phòng khách tối tăm, chỉ có ánh sáng phản chiếu từ tivi. Tôi thấy mẹ tôi đang xem phim trên TV với đôi mắt mở to xinh đẹp. Không biết từ khi nào đùi và bụng của cô đã được đắp chăn điều hòa. Có lẽ vừa rồi mẹ bảo Sam mang lên cho mẹ, mình đang tập trung xem phim phía trước nên không xem.

"Haha, mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Tôi hỏi nhưng mẹ không trả lời mà chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục xem phim. Tôi tưởng mẹ không có chuyện gì nên quay đầu xem tiếp, nhưng vừa quay đầu lại, tôi hình như nhìn thấy Sam đang dựa vào ghế sofa, cạnh mẹ. Có lẽ Sam cũng sợ? 

Nhìn thấy Sam như thế này tôi lại càng hài lòng hơn. Hehe, mức độ khủng bố này chưa đến mức tôi nghĩ. Sam là một kẻ rác rưởi.

Tôi tiếp tục chăm chú xem phim, một lúc sau tôi nghe thấy một tiếng “tách” kỳ lạ phát ra từ phía sau. Âm thanh đó giống như tiếng dây thun quần bị kéo ra và bật ngược lại, đập vào da thịt. Sam đang làm gì thế? Tôi nhìn lại Sam. Thì ra một bàn tay đen đủi của Sam đang gãi chỗ ngứa trên bụng. Không ngờ lại có âm thanh đó. Sam thực sự, bạn không biết rằng mẹ bạn nên dịu dàng hơn ở bên sao?

"Sam, cậu có muốn ăn không?"

Để chứng minh tại sao tôi lại nhìn anh, tôi đi ngang qua mẹ và đưa thùng bỏng ngô trước mặt Sam, “Không, cảm ơn Zihan,” Sam vẫn gãi háng, hình như ở đó rất ngứa, “Chà,” tôi gật đầu, liếc nhìn mẹ rồi tiếp tục xem phim. Lạ thật, sao mặt mẹ đỏ thế, nóng quá phải không? 

Trong phòng khách không có máy điều hòa, trên đùi mẹ tôi lại có một chiếc chăn điều hòa, thật kỳ lạ. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm." Một lúc sau, mẹ tôi chống người bằng hai tay, từ từ đứng dậy, quay lưng lại với Sam và bước lên phòng tắm trên lầu. Không có phòng tắm ở tầng một sao? Tại sao mẹ lại lên tầng hai? Nhưng hãy nghĩ mà xem, Sam và tôi đang sử dụng tầng một. Chắc mẹ nghĩ tốt hơn là nên đi vệ sinh ở tầng hai. 

Mẹ đứng dậy, một mùi hương xộc vào mũi. Mùi hương thoang thoảng này thật sảng khoái, chắc chắn không phải mùi nước hoa. 

Tuy nhiên, hình như tôi đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng này ở đó. Hình như đó là mùi thơm khi tôi xoa bóp ngực mẹ, nhưng tôi không xoa bóp ngực mẹ, và Sam cũng vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi cảm thấy bối rối và chỉ tiếp tục xem phim. Sam ở một bên cười toe toét và tiếp tục xem cùng tôi. Mẹ tôi quay lại tầng dưới khi bộ phim gần kết thúc. "Được rồi, các ngươi tắm rửa đi ngủ đi, mẹ cũng phải tắm rửa nghỉ ngơi." Nói xong, mẹ tôi không bật đèn phòng khách. Nói xong mẹ tôi quay người đi lên lầu. 

Xem phim xong tôi cũng muốn massage cho mẹ nhưng không ngờ mẹ lại không xuống. 

“Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon,” tôi nói, “Chúc mẹ ngủ ngon,” Sam cũng nói. Sau khi phim kết thúc, tôi đi bật đèn, sau đó Sam đang dọn đồ ăn trên bàn. 

Tôi quay lại chỗ ngồi, nhặt bỏng ngô rơi trên thảm rồi vứt dọc theo chiếc điều hòa mà mẹ vừa che vừa rồi. Khi tôi cúi xuống gấp chăn điều hòa một chút, tôi thấy một màu xám nhạt.

Trên chiếc ghế sofa màu sắc có một sợi tóc rất ngắn, uốn cong và mềm mại, đen nhánh và rơi xuống chỗ mẹ tôi và Sam vừa ngồi. Tôi cau mày. Đó là lông chân hoặc lông nách của Sam nhưng trông không giống lắm, vì lông nách và lông chân đều thẳng. Tôi nghĩ về điều đó: emmm, đi theo tôi. Lông mu hơi giống, vì mình cũng có một chùm lông mu dày. Tôi đã nhớ nó nhiều lần. Tôi trợn mắt nhìn Sam đang thu dọn đồ đạc trên bàn, nhặt mớ tóc uốn cong ném vào thùng rác. Tôi cảm thấy rất chán ghét. Nghĩ rằng đó là lông mu của Sam, tôi nhanh chóng lau nó vào quần. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi tắt TV, tôi đi tắm, còn Sam quay lại phòng ngủ. Từ khi Sam đến nhà tôi, anh ấy không bao giờ tắm trước mà luôn yêu cầu tôi tắm trước. Điều này thực sự khiến tôi thích anh ấy gấp đôi. 

Hôm nay tôi rất mệt vì chơi bóng rổ. Ngay cả sau khi xem một bộ phim kinh dị rất thú vị, tôi vẫn hơi mệt. Tôi tắm thật lâu bằng nước nóng trong phòng tắm và thoa sữa tắm thơm. Cuối cùng tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Tôi quay lại phòng ngủ, Sam đang nằm trên giường nhìn điện thoại, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. "Sam, đi giặt đi." Tôi nhìn anh ấy và vô tình nhìn thấy thứ gì đó ở trong háng Sam. Tôi thấy rằng anh ấy luôn muốn khoe dương vật của mình. Không giống như tôi giấu kín dương vật của mình, tôi cảm thấy việc để lộ hình dáng là không tốt. Đức hạnh Trung Hoa dạy tôi phải biết xấu hổ, không giống như Sam, một người da đen không biết xấu hổ. 

Tôi đã nghĩ về điều đó và đúng là ở đó họ tương đối nghèo. Đó là sự thật. Không có nghi thức và di sản văn hóa như Trung Quốc. Việc không hiểu những điều này là bình thường.

“Được rồi, anh đi tắm, đợi anh, Zihan, anh yêu em ~” Sam nháy mắt với tôi, làn da nâu sẫm trông rất buồn cười, “Biến đi, hahaha, đừng làm tôi ghê tởm nữa,” tôi ném chiếc khăn về phía anh, “Hahaha…” Sam thay quần lót, đóng cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sam bước vào phòng ngủ quấn mình trong chiếc khăn tắm. Anh vừa mới tắm xong, nhưng chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới đã dựng lên một chiếc lều cao. 

Tôi mỉm cười nhẹ và lắc đầu. Chắc hẳn Sam đã nhớ bạn gái mình khi đang tắm.

“Sam, để tôi hỏi cậu nhé,” tôi đứng dậy, cầm chiếc máy sấy tóc trên bàn đưa cho Sam. Chắc là do trước đây tôi đã nằm trên giường nên tôi cảm thấy Sam rất cao. Thực tế thì bây giờ tôi đã cao gần 1,75 mét, ngang bằng với Sam nhưng thân hình của anh ấy quả thực rất khỏe mạnh. Có lẽ đây là lý do tại sao tôi có cảm giác trực quan rằng anh ấy cao hơn tôi rất nhiều.

"Cái gì? Zihan," Sam tiếp tục lau tóc và đối mặt với tôi. Những cơ bắp đen bóng của anh ấy, đặc biệt là chiếc lều cao dưới bụng, hướng về phía tôi. Tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ, "À... bộ phim kinh dị đó, xem xong anh đang làm gì vậy? "Anh không sợ à?" Tôi hỏi Sam, nghĩ đến việc Sam không cảm thấy gì trong suốt bộ phim.

Chà, chết tiệt, anh ta lại giả vờ nữa, "Được rồi... Có vẻ như vậy. Làm sao ở Châu Phi lại có ma..." Tôi gật đầu, hối hận vì đã hỏi anh câu hỏi ngu ngốc này. Làm sao ở Châu Phi lại có ma? Da anh đen quá, chính anh cũng là "ma". Tôi muốn nói với anh ấy, nhưng tôi nhất định không thể nói với anh ấy như thế này.

"Haiz, nhưng nó vẫn rất thú vị và bức ảnh khá đẫm máu," Sam nhìn tôi và gật đầu, "Ừ," đây có vẻ là một hành vi bình thường.

"Được rồi, Sam, ngày mai, Chủ nhật, chúng ta làm bài tập về nhà vào buổi sáng và đi chơi bóng vào buổi chiều nhé?" Tôi nhìn Sam đầy mong đợi: “Được, tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của Zihan.” Sam cười toe toét với tôi, vẻ mặt thật thà và thật thà khiến người ta trực tiếp cảm nhận được sự chân thành của anh.

Hơn nữa, Sam thực sự rất trung thực. Anh ấy đã ở bên tôi lâu như vậy và chưa bao giờ lừa dối tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm về anh ấy.

"Ừm, vậy tôi đi ngủ đây. Hôm nay tôi mệt quá." Tôi quay lại giường, nằm xuống, nhắm mắt lại. "Chúc ngủ ngon, Zihan của tôi," Sam nói. Sau khi sấy tóc xong, anh tắt đèn trong phòng ngủ. "Chúc ngủ ngon Sam," tôi đáp. Một lúc sau, tôi ngủ thiếp đi.

"...Bùm...Bùm..." Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng một tiếng động lớn đã đánh thức tôi sau một "cơn ác mộng". Tôi mơ thấy Lý Tiểu Quân trở thành bạn gái của Sam. May mắn thay, một tiếng sấm đã đưa tôi ra khỏi giấc mơ. Điều này quá khó chịu, nhưng giống như trong giấc mơ, nếu Lý Hiểu Quân thực sự thích Sam thì tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể chúc phúc cho họ, vì tôi đã coi Sam như anh trai mình, giống như bố mẹ tôi coi Sam như con vậy.

Nhưng giấc mơ là giấc mơ. Khi kỳ nghỉ hè đến, Sam sẽ quay trở lại Nam Phi. Chuyện như thế này không thể nào xảy ra được. Giấc mơ này lạ quá.

"Bang...dah..." Lại một tiếng sét nữa làm bừng sáng căn phòng ngủ, và không lâu sau khi tỉnh dậy khỏi giấc mơ, tôi giật mình. "Bang... bang" Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, hóa ra bên ngoài đang mưa rất to. "Huh..." Tôi hít một hơi thật sâu, quay người nhìn xuống gầm giường. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy giường của Sam được đắp chăn nhưng không thấy đầu và chân của Sam lộ ra ngoài.

Sam đang ngủ với một chiếc chăn bông trên đầu. Tôi bối rối đứng dậy và chui xuống gầm giường anh. Tôi từ từ nhấc chăn lên nhưng không thấy Sam.

"Sam không đi vệ sinh à?" Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Lúc đó là hai giờ sáng ngày chủ nhật.

Lúc đó đã là nửa đêm nên chắc Sam đã đi vệ sinh. 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, lại nằm xuống giường, nhưng bây giờ tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Chờ một lúc, tôi cũng không cần quay lại phòng ngủ. Bên ngoài mưa càng ngày càng nặng hạt, thỉnh thoảng lại vang lên sấm sét.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đi vệ sinh lâu quá.” Tôi đứng dậy, đi chân trần ra ngoài phòng ngủ.

Tôi lại đến cửa và nhìn về phía nhà vệ sinh. Trong phòng khách và hành lang tối om, không có đèn sáng.

Chẳng lẽ Sam không bật đèn đi vệ sinh sao? Tôi đi qua phòng khách trong bóng tối, đi tới cửa phòng tắm, đẩy cửa vào, bật đèn nhưng không thấy Sam ở trong. 

Thật kỳ lạ, Sam đã đi đâu? Anh ấy có lên lầu để đi vệ sinh không? Tôi muốn lên lầu, nhưng lại sợ quấy rầy mẹ nghỉ ngơi, lần này đành phải nằm trong phòng ngủ. Sam có thể đang sử dụng nhà vệ sinh ở tầng trên, nếu không thì anh ấy có thể đi đâu khác? Lúc đó đã là nửa đêm, bên ngoài trời đang mưa to, sấm chớp.

Chờ một lúc, Sam vẫn không quay lại phòng ngủ, điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Chẳng lẽ Sam đã ngất xỉu trong nhà vệ sinh trên tầng hai? Nghĩ tới đây tôi giật mình. Tôi đứng dậy và đi lên tầng hai.

"Chúa ơi, Sam đâu rồi?" Tôi chợt nổi da gà. Sam sẽ không mộng du vào lúc nửa đêm. Chắc là anh ấy đã bỏ nhà đi rồi. Nhưng đã hơn nửa năm kể từ khi anh đến nhà tôi, tôi chưa từng thấy anh mộng du bao giờ.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi về. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh lạ truyền đến tai mình từ đâu đó. Để chứng minh mình không nằm mơ, tôi véo thật mạnh vào đùi mình. Cơn đau làm tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi không hề mơ hay nghe thấy ảo giác. Quả thực có một âm thanh yếu ớt phát ra từ đâu đó trên tầng hai.

“Không thể nào là ma được,” tôi nghĩ. Ánh sáng tối tăm khiến tóc tôi chợt nổ tung, da đầu tê dại, cơ thể bất giác run lên. Bộ phim kinh dị tôi vừa xem tối qua thực sự không thể là thứ đó được. Tôi chợt muốn bỏ chạy, quay lại phòng ngủ dưới lầu, đóng cửa lại rồi đắp chăn bông lên. 

"Không có gì thanh tao trên thế giới... Nếu có thì có Chúa." Tôi không nhớ mình nhớ câu này ở đâu. Nghĩ đến câu nói này tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Suy cho cùng, tôi vẫn là một cậu bé mười sáu tuổi tốt bụng và tích cực. Ngay khi tôi đang nghĩ về thứ gì đó đang phát ra âm thanh vi tế thì âm thanh đó đột nhiên dừng lại. Bên ngoài trời đang mưa rất to. Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không và không có âm thanh nào cả. 

Tôi tập trung đi chậm rãi dọc theo bức tường phòng ngủ của mẹ, nghĩ rằng có thứ gì đó thực sự đang lao tới tóm lấy mình nên tôi hét toáng lên, kêu mẹ ra cứu tôi. 

"Hmm... ừm..." Đột nhiên, giọng nói đó lại phát ra, khi tôi đến gần cửa phòng ngủ của mẹ, giọng nói đó còn to hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Có thể nó đến từ bên ngoài ban công? Tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi, âm thanh đột ngột dừng lại. Tôi cau mày, muốn mở cửa ban công xem bên ngoài có tiếng động gì. 

"Bùm... da..." Có tiếng sấm vang lên, tôi run rẩy. "Ah uh uh ha..." Một giọng nói to hơn lại vang lên bên tai tôi. Hướng của âm thanh này không phải từ ban công mà từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi quay lại, nhìn cửa phòng ngủ của mẹ trước mặt, cau mày nói: “Ừm…ah…ừm…không…” Âm thanh phát ra từ phòng ngủ rõ ràng hơn trước, nhưng vẫn rất yên tĩnh, như thể có ai đó vô thức tạo ra chứ không phải cố ý. Tiếng mưa bên ngoài làm gián đoạn khả năng phân biệt của tôi, khiến tôi khó phân biệt được âm thanh đó có phải do mẹ tạo ra hay không. 

Tuy nhiên, mẹ chắc chắn là người duy nhất ngủ trong phòng mẹ nên âm thanh đó chắc chắn là từ mẹ. Mẹ đang gặp ác mộng phải không? 

Tôi muốn gõ cửa nhưng làm sao giải thích được lý do tôi lên lầu gặp Sam? Sam không ở tầng một, nhà vệ sinh cũng không ở tầng hai. Chẳng lẽ Sam đang ở trong phòng ngủ của mẹ anh ấy? Nghĩ tới đây, tim tôi có chút rung động, đúng vậy, Sam chỉ có thể có mẹ trong phòng ngủ, nếu không nửa đêm thì có thể đi đâu? Tôi có nên gõ cửa không, nhưng Sam đã đi vào phòng ngủ của mẹ anh ấy. 

"À ừm...Sam..." Tôi nghe thấy giọng mẹ ngắt quãng từ trong phòng ngủ vang lên, tôi không nghe rõ là nói gì. Tuy nhiên, tôi nghe mẹ tôi nói từ "Sam". Hóa ra Sam thực sự đang ở trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tại sao? 

"Mẹ...Sấm" Giọng nói có phần sợ hãi của Sam vang lên từ trong phòng ngủ, sấm sét là gì? Sam bị tiếng sấm đánh thức, sau đó sợ hãi, anh lên lầu tìm mẹ. 

"Ừm...Sam...nhưng...con...ừm..." Mẹ đang thấp giọng nói điều gì đó, "Mẹ...con sợ..." Giọng nói đáng thương của Sam nghe như đang sợ hãi. 

"Da...bùm...bùm..."

"A...Mẹ...sợ..."

"A ừm...Sam..." Giọng thô ráp của Sam dường như đang sợ hãi trước tiếng sấm mùa xuân ở Đại Trung Quốc. Quả thực, tiếng sấm mùa xuân vang dội đến mức tôi bị đánh thức. 

Nhưng giọng mẹ tôi hơi lạ, "À...Sam...Mẹ...con biết...nhưng...con...di chuyển...ừm..." Mẹ tôi đang nói gì vậy? Lúc này bên ngoài trời đang mưa to nên tôi không thể nghe rõ bên trong nói gì. Trong phòng ngủ của mẹ tôi không có đèn phòng hay đèn bàn, dưới cửa rất tối. “Mẹ, con sợ…” Sam nói gì đó, “Ừm…” Tôi không biết đó có phải là giọng của mẹ không, rồi im lặng. Tôi đã ở ngoài cửa.

Lúc này tim tôi đập như điên. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ và Sam trong phòng ngủ? Tôi thực sự muốn đá tung cửa và bước vào xem. Nhân tiện, đã có một cách.

Tôi bước tới và gõ cửa vội vàng. Tôi vặn cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. 

Mẹ ơi mẹ ngủ rồi à?

Vừa rồi tôi không tìm thấy Sam. Anh ấy đã ra ngoài rồi à? Thật là một ngày nguy hiểm. Tôi sợ anh ấy sẽ xảy ra chuyện nên chúng tôi sẽ cùng đi tìm anh ấy. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì bỗng thấy phấn khởi. 

À, được rồi, đợi tôi thay đồ đã. 

Tôi biết điều đó, bởi vì mẹ tôi không thể nói rằng Sam đã ở bên anh ấy, suy cho cùng, đó là cách giải thích việc ở một mình gần như suốt đêm. 

Tôi nghe thấy tiếng người đứng dậy từ bên trong, mẹ tôi bước ra mở cửa. 

Mang đôi dép tông hình con bướm màu đen và bộ đồ ngủ đen bó sát, mẹ tôi ra mở cửa cho tôi với vẻ mặt đỏ bừng. 

Tôi lợi dụng khoảng trống trên cửa và nhìn vào trong. Có một chỗ phình ra dưới chăn của mẹ tôi. Tôi biết đó là Sam, đang ngủ trên giường của người mẹ thân yêu của tôi, và tôi không khỏi tức giận. 

Tôi chưa kịp đọc xong thì mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn vào trong nên nhanh chóng chặn tôi lại và bảo tôi đi tìm Sam. 

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng kéo tôi đi. 

Ngoài trời đang nổi giông bão, hệt như tâm trạng của tôi vậy. Vừa rồi người mẹ thân yêu của tôi đang nằm chung giường với người khác. Dù ngăn cản kịp thời nhưng cô ấy vẫn đâm vào tim tôi một nhát dao. 

Tôi và mẹ chạy từ nhà lên mái nhà, rồi xuống tầng hầm, rồi nhìn quanh bên ngoài nhưng không thấy Sam. Ngoài trời đầy gió và mưa, chúng tôi đi theo mẹ giả vờ đi tìm bố suốt nửa tiếng đồng hồ. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi bị ướt. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và lau nước trên đầu mẹ, khoe cơ bắp khắp người. 

Tử Hàn, nhanh mặc quần áo vào, cẩn thận bị cảm lạnh. 

Không sao đâu, tôi có một thân hình nam tính khỏe mạnh, và bạn có thể thấy rằng tôi được bao phủ bởi cơ bắp. Sau đó tôi cho mẹ xem bắp tay của mình.

Rồi tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, nhanh lên, để con lau cho mẹ... Mẹ đau khổ nhìn tôi khoe dáng, rồi ánh mắt dịu dàng xấu hổ. 

Mẹ tôi và tôi đều biết Sam ở đâu, nhưng mẹ tôi không biết rằng tôi biết. 

Mẹ nói, Zihan, có lẽ Sam đã về rồi, nhưng chỉ nhớ chúng ta thôi.

Mẹ, điều đó có thể. Chúng ta về nhà xem xét trước rồi đừng ra ngoài tìm cô ấy nữa. 

Rốt cuộc, nửa giờ đã trôi qua, đủ thời gian để anh trở về phòng. 

Khi về đến nhà, tôi thấy Sam đang đợi chúng tôi ở phòng khách. Mẹ, Zihan, mẹ đã ở đâu thế? Tôi phát hiện ra bạn đã không ở đó ngay khi tôi quay lại. 

Nhìn vẻ mặt thành thật của anh, tôi thấy không vui. Rốt cuộc, tôi đã biết mọi chuyện về tình hình và tôi phải che mưa che gió cho anh ấy trong nửa giờ. 

Zihan và tôi đã ra ngoài tìm bạn. Từ giờ đừng đi lang thang vào lúc nửa đêm nữa nhé? Mẹ nói. 

Được rồi, mẹ hiểu rồi. Sam, con quay lại trước đi và mẹ sẽ lau nước cho mẹ. 

Sam, cậu quay lại trước để Zihan và tôi dọn dẹp. 

Sam ngập ngừng không nói và muốn ở lại nhưng mẹ anh lên tiếng nên anh phải quay vào phòng. 

Mẹ cởi bộ đồ ngủ ướt và quấn phần thân trên của mẹ trong chiếc váy dài màu trắng. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đứng thành hình bán nguyệt trên ngực, với hai vết sưng to bằng quả anh đào rải rác trên đỉnh núi. 

Hai chân thon xinh lộ ra hai bên chiếc váy dài. Nhiều quá một chút sẽ khiến cô ấy trông béo, ít hơn một chút sẽ khiến cô ấy gầy đi, điều đó là vừa phải. 

Tôi choáng váng. Mẹ đúng là người tôi yêu quý nhất. Không ai trên thế giới có thể so sánh với hình dáng của cô ấy. 

Zihan, Zihan đánh thức tôi khỏi trạng thái lợn anh trai và nhanh chóng lấy máy sấy tóc để sấy tóc cho mẹ tôi. 

Đứng sau lưng mẹ tôi hiện ra hai bầu ngực tròn trịa và trắng nõn. Hai bầu ngực cao khiến tôi không khỏi thở dài vì mẹ tôi khỏe mạnh như vậy và không hề có dấu vết chảy xệ. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cứ kích thích nhãn cầu của tôi. Suy cho cùng, vẻ đẹp giống mẹ tôi thực sự rất hấp dẫn. 

Con cặc của tôi lặng lẽ nhô lên, chiều dài 20cm đang kẹp chặt quần tôi khiến tôi đau đớn. Rốt cuộc, tôi đã mặc đồ lót bó sát, nó giữ chặt con cặc của tôi. 

Ngoài ra, mẹ còn kích thích tôi rất nhiều và ở ngay bên cạnh tôi. Những cô gái trên Douyin khác xa nên tôi biết họ có phải là người thật hay không. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ bảo vệ mẹ mình và ngăn cản bà bị bắt nạt, đặc biệt là Sam, và tôi phải cẩn thận để ngăn cản anh ấy. 

Chơi xong Mạc Tử Hàn. 

Mẹ đánh thức tôi dậy khỏi cơn mơ màng. 

Được rồi, được rồi mẹ. 

Mẹ tôi đứng dậy sau khi nghe điều này. Hai đỉnh núi nhảy lên nhảy xuống, đáng yêu như thỏ trắng. 

Zihan, sau đó đi ngủ và nghỉ ngơi sớm. 

Mẹ đi ngủ trước đi, con đi vệ sinh. 

Làm sao tôi có thể đi bộ vào lúc này? Con cặc dài 20 cm của tôi vẫn cứng. Chẳng phải nó sẽ bị lộ nếu tôi bỏ đi sao? 

Tôi nhanh chóng đặt phần thân dưới của mình sát vào lưng ghế sofa. Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà đi lên lầu. Hai chân thon của cô ấy đung đưa tới lui, cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo liên tục khiến cặc tôi cương cứng hơn và quần lót của tôi mỏi mệt. 

Anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu để bình tĩnh lại. 

Khi quay lại phòng ngủ, tôi nhìn thấy giữa chăn của Sam đung đưa lên xuống, tôi biết anh ấy đang làm điều gì đó không tốt, nhưng đối với tôi điều đó không quan trọng, miễn là anh ấy không được phép chạm vào mẹ tôi. Rốt cuộc, mẹ tôi là người tôi yêu nhất. 

Một lúc sau, tôi nghe tiếng mưa ngoài nhà dần tạnh dần, tiếng sấm dần dần ngừng lại, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ trong trạng thái buồn ngủ. 

Sáng chủ nhật, tôi bị kích thích bởi một ánh sáng chói lóa. Tôi từ từ mở mắt. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu vào phòng. Nó hoàn toàn khác với cơn bão dữ dội, sấm chớp đêm qua. Nhìn ánh nắng ấm áp, tâm trạng chán nản của tôi không hiểu sao lại trở nên tươi sáng hơn. 

Tôi quay lại và nhìn vào giường của Sam bên dưới. Sam đắp chăn bông, mặc bộ quần áo ngủ và bộ đồ ngủ giống như bộ đồ ngủ mà anh đã mặc trong phòng mẹ tối qua, nằm ngửa dưới gầm giường, khẽ ngáy mà vẫn ngủ say. 

Tôi đứng dậy mở cửa sổ, nhìn thấy nước đọng trên mặt đất bên ngoài, chứng tỏ trận mưa bão đêm qua dữ dội đến mức nào. 

Khi tôi nhìn thấy thứ đó ở háng anh ấy, tôi thấy ghê tởm anh ấy, vì hôm qua anh ấy đã nằm với người mẹ yêu quý của tôi vào lúc nửa đêm. Dù đã ngăn cản nhưng tôi vẫn tức giận.

Thấy anh vẫn ngủ say, tôi đứng dậy ra phòng khách tắm rửa. Hôm nay là chủ nhật. Khỏi phải nói, mẹ tôi sẽ không dậy làm bữa sáng.

Sau đó tôi bắt đầu tập thể dục buổi sáng như thường lệ. Sau khi cơn mưa cuốn trôi, không khí trở nên đặc biệt sảng khoái. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm trong không khí mỗi khi tôi hít vào thở ra. Nó rất thoải mái và thích hợp để tập thể dục. 

Khởi động xong, tôi chạy thật nhanh trên đường. Bây giờ tôi không còn hụt hơi sau khi chạy được vài bước như lúc đầu. Tôi đã bắt đầu chạy nhanh rồi. Khi tôi đo được một nghìn mét ở trường, đó là ba phút vài giây, điều này cho thấy thể lực hiện tại của tôi. 

Vì bên ngoài trời ẩm ướt nên các bài tập còn lại chỉ có thể thực hiện ở nhà. Tôi hoàn thành các bài tập khác trong hội trường, cuối cùng cũng giãn cơ và thư giãn. 

Người ướt đẫm mồ hôi, tôi vào phòng tắm tắm rửa, mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Tắm rửa xong, tôi đến tủ lạnh bếp lấy bình sữa, quay lại phòng ngủ và bắt đầu làm bài tập. Những ngón tay của tôi gần như đã biến mất và nó không còn ảnh hưởng gì đến bài tập về nhà của tôi nữa. 

Sau đó tôi bắt đầu học tập nghiêm túc. Dù sao thì học kỳ trước tôi đã đứng nhất trường. Tôi muốn duy trì trạng thái xuất sắc của mình.

Bằng cách này, tôi trở nên giỏi cả về đọc viết và võ thuật. Tôi có thể chiếm vị trí đầu tiên trong trường về nghệ thuật tự do và tôi đã phát triển tất cả các cơ bắp của mình. 

Bây giờ mọi người trong trường khi nhìn thấy tôi đều cư xử rất nhiệt tình, hehe, tất nhiên là hơi cường điệu rồi. 

Đừng đề cập đến việc Trương Mẫn thích tôi đến mức nào. Cô ấy là giáo viên của lớp. Với tôi là học sinh đứng đầu lớp, khuôn mặt cô ấy rạng rỡ gấp đôi. 

Còn Lý Hiểu Quân, tôi cảm thấy cô ấy vẫn rất ngưỡng mộ tôi, mặc dù tôi luôn cảm thấy cô ấy đã quấy rầy Sam dạy cô ấy nói tiếng Anh, tôi không biết cô ấy muốn làm gì. 

Điểm của Sam không tệ. Thực ra anh ấy giỏi tiếng Anh hơn tôi nhưng lại kém môn toán và tiếng Trung. Nhưng giáo viên tiếng Anh rất thích Sam. Nhắc đến giáo viên tiếng Anh, cô ấy tên là Tôn Tiểu Tiểu. Cô ấy là một phụ nữ trẻ xinh đẹp ở độ tuổi 30 và cao 168cm. Ngực của cô ấy không lớn bằng của Trương Mẫn và mẹ cô ấy. Tất nhiên, tôi không đo lường chúng một cách cá nhân. Họ khoảng cốc C. Cô có làn da trắng, lớn hơn Trương Mẫn và nhỏ con hơn mẹ. , Tôi đã trò chuyện với cô ấy trước đây. Cô ấy đã từng học ở Mỹ. Chồng cô là giáo viên tại Đại học Lâm Hải. Cô quay lại trường trung học cơ sở số 1 Lâm Hải để giảng dạy vì chồng. Vợ chồng Tôn Tiểu Tiểu vừa sinh em bé gần một tuổi. Thỉnh thoảng giáo viên tiếng Anh sẽ đưa em bé dễ thương đến trường. Tất cả chúng tôi đều đến xem cậu bé có mùi sữa và há hốc mồm nhìn học sinh chúng tôi. Anh ấy không hề sợ sinh con chút nào. 

Kể từ khi Sam vào học tại trường cấp 2 số 1, giáo viên tiếng Anh và Sam đã rất thân thiết với nhau. Lý Tiểu Quân ghen tị khi anh và Sam luyện tập tiếng Anh trong lớp học. 

Nói một cách thẳng thắn, khi tôi được gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi với điểm cao nhất trường, mẹ đã vui vẻ mấy ngày liền đến nỗi thôi mắng mỏ Sam và tôi và nấu cho chúng tôi rất nhiều món ăn ngon. 

Điều quan trọng nhất là tôi yêu mẹ tôi nhất. Bây giờ tôi massage cho mẹ tôi mỗi ngày. Kỹ năng của tôi đã được cải thiện rất nhiều và tôi cần học thêm nhiều kỹ năng hơn. 

Và Sam đã làm tổn thương tôi sâu sắc ngày hôm qua. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi thật tốt. 

Sau khi làm bài tập được một lúc, tôi thấy Sam đứng dậy và nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe trên khuôn mặt to đen láy. 

"Tử Hán, mấy giờ rồi?" Sam có vẻ vẫn chưa tỉnh hẳn. Anh dùng hai bàn tay đen đủi dụi dụi mắt: “Gần 10 giờ rồi.”

Lúc 11 giờ, tôi và Sam đang giúp mẹ rửa và thái rau trong bếp. Mẹ tôi từ tầng hai bình tĩnh đi xuống, nước da hồng hào và đôi mắt đẹp ẩn chứa sự dịu dàng khó tả. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc quần cotton giản dị màu xám nhạt và áo ba lỗ màu xám đậm với bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô kiêu hãnh dựng lên trong chiếc áo yếm, và cô mặc một chiếc áo khoác không cổ bằng lụa màu xanh đậm thuần khiết. Mái tóc dài của cô được buộc lại bằng những chiếc kẹp tóc. Người mẹ trước mặt cô có vẻ đức hạnh, dịu dàng và xinh đẹp. Nếu không phải tôi là một cậu bé 16 tuổi, có lẽ tôi đã lao tới ôm lấy cô ấy. 

Chúng tôi ăn trưa và Sam vội vã dọn dẹp công việc nhà. Mẹ đành phải ngồi trên sofa một lúc, nhìn Sam làm việc nhà, thở dài rồi lên lầu nghỉ ngơi. 

Sam đang rửa bát trong bếp nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhấc điện thoại trên ghế sofa và lướt qua Douyin. Vô tình, Douyin lại đẩy cho tôi một video Douyin khác do "Mục Mục Hy Tử" quay. Đoạn video cho thấy một hàng cây mọc tươi tốt bên ngoài căn phòng. Không có văn bản. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Có lẽ mẹ tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng cảnh vật sau cơn mưa đẹp hơn. 

Buổi chiều, tôi và Sam chơi bóng rổ suốt buổi chiều ở sân bóng rổ cộng đồng. Kỹ năng của tôi trở nên thành thạo hơn. Tôi thực sự là một thiên tài. Tất nhiên, nó chỉ bằng tay phải của tôi. Dù sao thì, tôi đã quen sử dụng tay phải nên tôi hầu như không thể làm được việc đó bằng tay trái. Sau đó tôi về nhà đúng giờ ăn tối và mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một bữa ăn ngon. 

"Ồ...thơm quá..." Sam liếm môi và nhắm mắt lại, trông say mê.

Người mẹ ngồi đối diện thực sự đang mỉm cười điệu đà và dịu dàng nhìn chúng tôi: “Không phải tất cả đều có mùi vị như thế này sao?”

“Sao con cười khúc khích thế? Mẹ thử xem có ngon không nhé,” mẹ tôi cười ấm áp. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt. Chúng tôi uống những món ngon mẹ nấu, ăn cơm nóng thơm nồng nàn tình mẫu tử. Chúng tôi rất hài lòng, cảm giác mệt mỏi khi chơi golf cũng tan biến đi rất nhiều.

“Mẹ ơi, ngon quá, còn ngon hơn cả món mẹ làm. Con yêu mẹ nhiều lắm, cảm ơn mẹ”, Sam cười toe toét. "Cười khúc khích, ăn nhiều hơn đi, Zihan, con cũng nên ăn nhiều hơn đi," Mẹ mỉm cười nhìn tôi và Sam. Bố không có ở nhà nên chắc chắn mẹ phải nhờ tôi và Sam. Tất nhiên, bố không có ở nhà nên mẹ là người hỗ trợ chúng tôi. 

Thời gian đang trôi về phía trước và tháng Tư đã kết thúc.

Trong nháy mắt Ngày Quốc tế Lao động đã đến và có một ngày lễ quốc gia. Tháng 5 ở Lâm Hải ấm áp như mùa hè. Một ngày trước kỳ nghỉ, học sinh trong lớp nhất trí quyết định đi ra ngoại ô trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm. Tất nhiên, người lớn có thể đi cùng. Theo đề nghị của chúng tôi, Trương Mẫn và Tôn Tiểu Tiểu đã đồng ý đi cùng các sinh viên chúng tôi. Rốt cuộc, nó ở ngoại ô và không xa lắm. 

Tháng Tư trôi qua êm xuôi, không có chuyện gì lạ xảy ra. Bố đã về cách đây nửa tháng và mang cho chúng tôi rất nhiều đồ ăn ngon. Sau một ngày nghỉ ngơi, dưới ánh mắt soi mói của mẹ, bố tôi lại đi công tác. 

Kể từ đêm sấm sét đó, tôi luôn cảnh giác với Sam và không chịu để mẹ hòa hợp với anh ấy. 

Mỗi lần anh muốn mát-xa cho mẹ, tôi đều ngăn anh lại và lao vào mát-xa cho mẹ. Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi thi đấu với Sam, điều đó làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của mẹ tôi. Nhưng lần nào tôi cũng chiếm lấy Sam. Suy cho cùng, tôi là con ruột của mẹ tôi. Lần nào mẹ cũng an ủi Sam vì Sam đã sang tận Trung Quốc và ở một mình nên mẹ cũng coi Sam như con ruột của mình. Dù Sam không tốt nhưng mẹ tôi vẫn rộng lượng chấp nhận anh. 

Mỗi lần vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại trên lưng mẹ, vẻ đẹp của mẹ đang nằm trên sofa, kích thích tôi không ngừng, khiến tôi cảm thấy thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác. Tất nhiên, mỗi lần xoa bóp ngực cho mẹ, tôi không thể làm được vì Sam ở gần đó. Tôi thực sự muốn đuổi anh ta đi. 

Sam thấy lần nào tôi cũng quan hệ tình dục với anh ấy, đồng thời nhận thấy nếu ở nhà, tôi ít có cơ hội ở một mình với mẹ nên tôi dành nhiều thời gian hơn để chạy đến trường. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến bà, chỉ cần không ở bên mẹ là tôi sẽ ổn thôi. 

Nếu có điều gì kỳ lạ thì đó chính là vào một buổi trưa tuần trước, chúng tôi đều đang ngủ trưa trong lớp. Không lâu sau, giám thị Lý Tiểu Quân bước ra khỏi lớp, Sam nói với tôi rằng cậu ấy bị đau bụng và muốn đi vệ sinh nên đi ra ngoài. Tôi không quan tâm nên chỉ nằm xuống bàn ngủ. Có vẻ như sau hai mươi phút, cả Sam và người giám sát đều không quay lại. Trong đầu tôi nghĩ rằng Lý Tiểu Quân chắc chắn đã trao đổi ngôn ngữ với Sam một lần nữa. 

Lúc đầu tôi không quan tâm. Có vẻ như nó đúng như những gì Sam nói. Kể từ khi tôi muốn hôn Lý Tiểu Quân trong rạp chiếu phim, mối quan hệ của tôi với cô ấy sau này dường như bị ghẻ lạnh. Tôi không biết tại sao. Có lẽ Lý Hiểu Quân không cho rằng tôi nam tính. 

Dù có hơi thất vọng một chút nhưng tôi không quan tâm. Kết quả học tập của tôi là tốt nhất ở trường. Ừm, tôi không thể nghĩ ra cô gái xinh đẹp nào mà tôi muốn hẹn hò trong tương lai. Bụng tôi réo lên, tôi bước vào phòng tắm. 

Khi "Tử Hàn" đi xuống cầu thang, Lý Hiểu Quân từ dưới lầu đi lên. Cô ấy đeo kính gọng đen và buộc tóc đuôi ngựa dễ thương. 

Bộ đồng phục học sinh mùa hè màu trắng bao bọc bộ ngực đang lớn của cô vào bên trong. Dưới chiếc quần học sinh màu xanh là đôi chân thẳng tắp, mang một đôi giày thể thao màu trắng. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, "Ồ, giám sát, Jam có đi cùng anh không?" Tôi nhìn lại phía sau cô ấy nhưng không thấy bóng dáng của Sam."Ừ, anh ấy nói anh ấy đi vệ sinh." Lý Hiểu Quân khẽ mỉm cười, mặt lại có chút đỏ bừng. Dưới vầng trán trắng mịn là một đôi mắt to hiền lành, với cặp kính gọng đen trên sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ hồng hào hơi hé mở. Đặc biệt là cặp ngực cỡ vừa. Tôi thực sự cảm thấy phần thân dưới của mình đang dần ngẩng đầu lên. 

"Được rồi, cảm ơn giám thị, ngươi có thể về nghỉ ngơi." Để ngăn Lý Tiểu Quân nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi dưới quần đi học, tôi kẹp chân lại, dừng lại tại chỗ và nói với Lý Tiểu Quân: "Chà," Lý Tiểu Quân đáp lại và bước vào lớp học; Tôi quay lại nhìn cô ấy. Chưa kể, khi đùi của Lý Tiểu Quân chuyển động, mông của cô ấy trông rất to. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể chạm vào nó. Nhìn dương vật cương cứng, tôi vội vàng đi vệ sinh. 

"Gulugulugulugulu..."

"Ừm...tách...ah uh... uh huh ah...tạch...tạch...ah..."

Trong nhà vệ sinh, tôi đang tập trung đi tiểu thì nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khiến tôi đỏ mặt phát ra từ con hẻm phía sau nhà vệ sinh, có lẽ là từ túp lều hai tầng, nơi cất bàn, ghế đẩu và những thứ tương tự. Người ta cho rằng nơi đây bị ma ám và hầu như không có học sinh nào dám đến đó. Nếu chiều nay không phải mọi người đã ngủ say và cả sân trường im lặng thì tôi đã không nghe thấy những tiếng rên rỉ và tiếng tát mơ hồ. 

Chết tiệt! Nó sẽ không bị ám ảnh giữa ban ngày, tôi nín thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"À ừm... đừng... ừ ừ... ừ... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ..." Khi tôi đi tiểu xong, xung quanh nhà vệ sinh đã im lặng vào buổi chiều, nhưng âm thanh kỳ lạ ngày càng rõ ràng hơn.

Tại sao giọng nói này lại giống như những gì Sam nói về việc con gái chơi trò chơi người lớn? Mặc dù tôi biết đến trò chơi người lớn qua những đoạn video ngắn của Sam nhưng giọng nói nhanh và có phần khó chịu này rất phù hợp với giọng nói trong những đoạn video ngắn mà Sam cho tôi xem.

Ai đó đang chơi trò chơi người lớn trong tòa nhà nhỏ đó! Tôi chợt nổi lên một cơn bốc đồng, nín thở và rời khỏi nhà vệ sinh như một tên trộm. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Tôi quay về phía sau nhà vệ sinh và nhẹ nhàng bước xuống con đường. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” những âm thanh của xác thịt tát nhanh chóng. 

Tôi đi theo tiếng động và đi tới cầu thang. Tôi muốn đi lên lầu. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa lên lầu nhưng nó đóng chặt.

Một giọng nữ, giọng của người phụ nữ này, nghe rất quen. Tôi nhớ lại âm sắc của cô ấy một cách cẩn thận. Nó rất giống với giáo viên tiếng Anh, "Sam, bạn tệ thế nào? Cô ấy nói Sam, điều này sẽ bị người khác nhìn thấy... Uh-huh... Sam... ừm không... uh-huh..." Tôi nhìn lên cửa sổ căn phòng bị núi che phủ trên lầu. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ có mái tóc dài quay lưng ra ngoài, liên tục lắc mái tóc dài. Một người đàn ông da đen đứng sau lưng người phụ nữ và không ngừng đu đưa.

Sau đó, nó đập vào mông người phụ nữ và phát ra âm thanh răng rắc. Hóa ra đây là âm thanh của thịt bị đánh. 

"Sam, chết tiệt...ah, tôi...cảm thấy thật tuyệt," người phụ nữ hét lên một cách dâm đãng. 

“Này, tôi đến nhà anh để đụ cái lồn của anh,” người đàn ông da đen nói với nụ cười dâm đãng. 

Tên cô ấy là Sam, và cô ấy là người da đen nên chắc chắn cô ấy là sinh viên quốc tế Sam. Người có vẻ giống giáo viên tiếng Anh chính là giáo viên tiếng Anh, vì tôi thường thấy cô ấy và Sam trò chuyện khá vui vẻ. 

Vậy bạn gái mới của Sam là giáo viên tiếng Anh? Nếu không thì tại sao họ lại quan hệ tình dục và chơi game người lớn như Sam nói. 

Nhưng giáo viên tiếng Anh không có gia đình và con cái sao? Tại sao bạn vẫn làm loại điều này? Cô ấy có lừa dối bạn không? Tôi bối rối, nhưng tôi không quan tâm. Rốt cuộc thì đó không phải việc của tôi. 

Tuy nhiên, họ rất dũng cảm và không sợ bị phát hiện. Than ôi, vợ của bạn bè không thể bị bắt nạt. Bây giờ họ đã có quan hệ thì tôi có thể xem nó ở đâu? 

Thế là tôi chậm rãi bước vào lớp, không hề sợ hãi dù lúc này có bị Sam phát hiện. Rốt cuộc thì đó không phải là việc của tôi. Tôi nên giải thích điều gì? Có thể nói, quân tử thì rộng lượng, kẻ ác thì luôn quan tâm. 

Ngược lại, Sam muốn làm hài lòng tôi và yêu cầu tôi đừng tiết lộ chuyện này. 

Tôi quay lại lớp học không lâu, Sam vui vẻ bước vào lớp với nụ cười tươi và ba chai nước. Sam đang mặc đồng phục học sinh mùa hè, và chiếc quần của anh ấy cũng là chiếc quần dài đi học giống như chúng tôi, nhưng họ không thể ngăn được thứ trong chiếc quần của anh ấy đung đưa nhẹ khi anh ấy bước đi. 

Lý Hiểu Quân nhìn Sam, sắc mặt vẫn hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa. Chắc hẳn anh ấy đã ra ngoài tập nói với Sam cách đây không lâu, và họ đã được sưởi ấm bởi ánh nắng của buổi khiêu vũ buổi trưa. Tôi đã quen với việc họ thường xuyên luyện nói cùng nhau nên không thấy lạ. Suy cho cùng, Lý Tiểu Quân đã rất chăm chỉ học nói tiếng Anh. 

"Đội trưởng Tử Hàm, để tôi mua nước cho anh." Sam quay lại chỗ ngồi bên cạnh tôi, đưa đồ uống cho tôi và Lý Tiểu Kao. 

“Cảm ơn Sam,” tôi mỉm cười, nằm lên bàn tiếp tục ngủ. Một lúc sau, tôi nghe hơi thở đều đều của Sam, ngửi thấy một mùi thơm rất thơm mơ hồ và có chút mùi sữa tanh tỏa ra từ người anh ấy. Sam không có mùi sữa này nên bị cô giáo dạy tiếng Anh truyền lại cho cậu ấy? 

Cho đến giờ học tiếng Anh đầu tiên vào buổi chiều. 

Nếu chúng ta không nói về giáo viên tiếng Anh và Sam, tôi thấy rằng giáo viên tiếng Anh thực sự rất giỏi. 

Nhìn giáo viên tiếng Anh Sun Xiaoxiao trên bục giảng, mái tóc dài hơi xoăn và xõa ngang vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa dài đến đầu gối màu xanh nhạt, với một đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra từ dưới váy. Cô ấy cũng đang đi đôi tất màu da thịt ở đùi và một đôi giày cao gót màu trắng bạc mùa hè. Khi cô ấy đối mặt với chúng tôi trong lớp, dưới chiếc cổ trắng nõn và mịn màng của cô ấy, cô ấy có hai bộ ngực đầy đặn và căng mọng hướng về phía chúng tôi trước bàn học. Cô Tôn có cái mông to, bây giờ cô mặc váy nên không còn thấy hình dáng mông nữa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô làm tình với Sam trên nóc tòa nhà rồi quay lại lớp học. Cô ấy thực sự rất tuyệt.

Tôi nhìn Sam và anh ấy đang nghe bài giảng của Tôn Tiểu Tiểu một cách rất nghiêm túc.

Trong khi thảo luận vấn đề, Sam yêu cầu Tôn Tiểu Tiểu xuống và giải thích vấn đề cho anh ta. Không biết có phải do mắt tôi chói lóa không. Từ khóe mắt, tôi dường như nhìn thấy những ngón tay thon dài trắng nõn của Tôn Hiểu Hiểu đang chạm vào một câu trong sách giáo khoa của Sam.

Hương thơm của Tôn Tiểu Tiểu thật thơm. Có mùi thơm thoang thoảng khiến tôi phải lén hít vài hơi. À, còn có mùi thơm sữa thoang thoảng. Chắc cô ấy vẫn đang cho con bú sữa. Nghĩ đến mùi hương sữa trên người Sam, một lần nữa khẳng định suy đoán của tôi rằng người phụ nữ đó quả thực là một giáo viên tiếng Anh. 

Nghĩ nghĩ, nhìn tuyết trắng trên ngực Tôn Hiểu Hiểu, hai viên thịt mềm chắc chắn rất mềm. Tôi không biết cảm giác chạm vào sẽ như thế nào...

Tôi đã nghĩ gì vậy? Cô ấy là giáo viên và cũng là bạn gái của Sam. Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

Tôi thường hỏi Sam bạn gái mới của anh ấy là ai, nhưng bây giờ tôi không hỏi nữa vì tôi đã biết rồi, còn Sam thì không. 

Tôi đã giở thủ đoạn chiều theo sắc dục nhưng tôi không nói gì cả. 

Ngay sau khi tan trường vào ngày hôm sau, sau khi tôi phát hiện Sam đang quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh trên nóc tòa nhà, Sam bảo tôi quay lại trước và anh ấy sẽ đi tìm bạn gái của mình. 

Hôm qua tôi nói sẽ đến nhà giáo viên tiếng Anh nên hôm nay tôi thực sự đã đến đó. Không sợ chồng cô giáo dạy tiếng Anh phát hiện à? 

Hơn nữa, khi Sam đến nhà giáo viên tiếng Anh, tưởng chừng như anh ta sẽ quan hệ tình dục chứ đừng nói đến việc học. Đó sẽ là một kẻ ngốc.

Tôi đang đi bộ về nhà một mình. Đi được vài bước, tôi lại nghĩ đến lần đầu tiên tôi xoa bóp ngực cho mẹ. Từ khi có Sam ở đó, tôi không bao giờ có cơ hội xoa bóp ngực mẹ nữa. Hôm nay, khi Sam không có ở đây, liệu cơ hội có đến không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tim tôi đập thình thịch, tốc độ của tôi bắt đầu tăng nhanh, dần dần chuyển sang chạy bộ, và cuối cùng bắt đầu chạy nhanh. 

Khi tôi chạy đến bến xe buýt thì tình cờ có một chiếc xe buýt đang chạy tới, tôi vội chạy lên đó. Mặc dù có rất nhiều chỗ ngồi trên đó nhưng tôi lại không có tâm trạng ngồi chút nào. Tất cả những gì tôi mong muốn bây giờ là xe buýt sẽ đến nhà tôi ngay lập tức. 

Thật tiếc là mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của tôi. Chiếc xe buýt đang bò với tốc độ rùa bò trong lòng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy tốc độ của xe buýt chậm đến vậy. Tôi ước mình có thể lên xe và giúp lái nó.

Cuối cùng tôi cũng đến được bến xe buýt gần nhà. Tôi đã đợi ở cửa sau rồi. Khi thấy cửa xe buýt mở, tôi lao ra ngoài như một vận động viên nghe thấy tiếng súng. 

Nhờ kết quả của buổi tập thể dục gần đây, tôi đã có thể chạy đến tận cửa nhà mình. Nhìn thấy căn biệt thự hai tầng quen thuộc, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi chạy nhanh hơn và chạy nhanh đến trước cửa nhà. Tay tôi hơi run khi lấy chìa khóa ra khỏi túi quần. 

Tôi lấy chìa khóa và cố chĩa vào lỗ khóa cửa, nhưng tôi thấy tay mình không chịu nghe lời và run rẩy. 

Tôi thầm chửi mình thật vô dụng, không phải chỉ là xoa bóp ngực thôi sao? Không phải là tôi chưa nhấn nó. 

Thế là tôi dùng tay ôm lấy đùi mình, và ôi, cơn đau đã xoa dịu trái tim đang phấn khích của tôi. 

Tay tôi không run lắm. Sau khi cố gắng nhiều lần, cuối cùng tôi đã làm đúng. Tôi nhanh chóng tra chìa khóa và nhanh chóng mở cửa. 

Tôi bước vào trong mà không lấy chìa khóa hay đóng cửa lại. Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót mẹ đi làm ở trên giá giày nhưng đôi dép bướm đen mẹ đi ở nhà lại biến mất. Có chuyển động trong bếp và tôi biết mẹ tôi đã về. 

Tôi nhanh chóng đá hai chân trái phải vào nhau, cởi giày, mang dép rồi chạy vào bếp mà không thèm đặt cặp sách xuống. 

Trong bếp, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo trắng ngắn tay, quần tây đen, dép bướm đen, trước ngực đeo tạp dề đỏ đang rửa rau chuẩn bị nấu nướng. 

Mỹ nhân nghe thấy tiếng chạy trong phòng khách càng ngày càng gần, lập tức đi vào phòng bếp, khiến mẹ cô tò mò, nhìn chằm chằm vào cửa bếp. 

Một thanh niên mặc đồng phục học sinh, xách cặp chạy tới cửa bếp. Chàng trai trẻ màu xanh lá cây...ừm...hay đúng hơn là cậu bé, trán đầy mồ hôi, đứng ở cửa thở hổn hển. 

Người phụ nữ xinh đẹp đó đương nhiên là mẹ tôi Lâm Thiên. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy vội vàng đi tới, lấy vạt dưới tạp dề lau mồ hôi trên mặt tôi, lo lắng nói: "Tử Hàn, chuyện gì xảy ra vậy? Anh vội quá, chắc là mệt lắm, còn không biết làm sao để bỏ cặp sách xuống." Vừa nói tôi vừa vươn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để lấy cặp sách của mình. Tôi xoay người hợp tác với mẹ. 

Sau khi mẹ tôi cởi cặp sách ra, hai tay mẹ cầm cặp sách của tôi và nói với tôi: “Con ra phòng khách nghỉ ngơi đi, xem con có mệt không”. Sau đó, cô ấy xách cặp sách của tôi rồi đi ra phòng khách. Tôi đi theo mẹ tôi. 

Mẹ tôi bước vào phòng khách, đặt cặp sách của tôi xuống và bảo tôi ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Sau đó tôi nhìn quanh và nhận ra mình là người duy nhất quay lại.

Thế là anh ấy hỏi tôi: "Sam, em chưa quay lại với em à?"

Tôi vội nói: “Sam sang nhà người khác chơi, sau này mới về”. Mẹ tôi nghe tin Sam tan học không về nhà, bà có chút không vui và nói: “Sam này.” Tôi không bảo vệ Sam vì lúc này tôi đang tập trung vào việc khác. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ đi làm mệt quá, để con xoa bóp cho mẹ. Sam sẽ về rất muộn. Mẹ đừng vội nấu ăn. Con sẽ xoa bóp cho mẹ một lúc." Rồi tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Mẹ tôi tỏ ra khó chịu trước ánh mắt rực lửa của tôi, nghe tôi nói Sam sẽ lâu không về. Cô ấy vẫn không biết tôi đang nghĩ gì. Suy cho cùng, không cần thiết phải tránh Sam trong các buổi mát-xa thông thường, và cách mát-xa duy nhất mà Sam nên tránh một cách tự nhiên là...

Mẹ tôi vội vàng lắc đầu nói với tôi: “Tử Hàm, mẹ nghĩ kỹ rồi quyết định không nhấn nữa. Chuyện này rốt cuộc vẫn không ổn, quên đi.” Tôi lập tức trở nên lo lắng khi nghe những lời của mẹ. Tôi vội vã về nhà với tâm trạng phấn khích. Chỉ cần nói với tôi điều này.

Cô vội nói: "Mẹ, con chỉ xoa bóp cho mẹ thôi, có chuyện gì sao? Con trai hiếu thảo với mẹ không phải là điều đương nhiên sao? Hơn nữa mẹ đã hứa với con rồi, sau này mẹ sẽ để con xoa bóp cho mẹ." Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói, đột nhiên cảm thấy tôi không nghe lời, liền nghiêm khắc hét lên: "Vương Tử Hàn, ngoan ngoãn đi." Tôi giật mình trước hình ảnh người mẹ nghiêm nghị của mẹ, toàn thân tôi run lên. Ánh mắt nghiêm khắc của mẹ đã ăn sâu vào tâm hồn tôi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi không đáng tin cậy và mắng tôi với thái độ cho rằng trước đây tôi đã làm sai điều gì. Tôi chợt cảm thấy thật có lỗi. Tôi không làm gì sai cả. Tại sao tôi làm điều này? Tôi chỉ muốn mát-xa cho mẹ tôi thôi.

Mắt tôi chợt đỏ hoe, nước mắt ứa ra, môi dưới nhếch lên che lấy môi dưới, tỏ vẻ đau khổ. Sau đó tôi nghẹn ngào nói với mẹ: "Rõ ràng là mẹ... ugh... đã hứa... ugh... của con." Mẹ tôi bỗng dịu lại khi nhìn thấy ánh mắt tủi nhục của tôi và lắng nghe những lời nghẹn ngào của tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nói với giọng nghiêm khắc: “Được rồi, được rồi, đừng khóc.” Nhưng biểu hiện của cô không còn quá nghiêm trọng nữa. 

Tôi lại sợ hãi trước giọng điệu nghiêm khắc đó, cơ thể tôi lại run rẩy. Tôi vội cúi đầu xuống để ngừng khóc nhưng cơ thể tôi cứ nức nở. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn còn nức nở, mẹ thở dài nói: “Không phải chỉ là xoa bóp thôi sao? Chỉ cần ấn thôi”. Tôi vẫn im lặng trước những bất bình của mình. Tôi thậm chí còn không phản ứng khi nghe những lời nói bớt gay gắt hơn của mẹ. 

Vì giọng nói nghiêm khắc của mẹ đã khắc sâu vào xương tủy nên mỗi lần nghe thấy, theo phản xạ tôi sẽ buộc mình phải nghe những lời nghiêm khắc của mẹ. 

Đây không phải là trường hợp với lời nói bình thường của mẹ. 

Mẹ thấy tôi dường như không nghe thấy, mẹ sốt ruột nói: “Con còn bấm à?” Lần này cuối cùng tôi cũng nghe được lời của mẹ, vội vàng ngẩng đầu lên: “Hả?” với vẻ mặt bối rối. 

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi càng mất kiên nhẫn và nói: “Mẹ hỏi con có muốn xoa bóp cho mẹ không, con không muốn xoa bóp cho mẹ thì mẹ đi đây”. Tôi chợt ngạc nhiên. Tưởng rằng mình không thể làm được nhưng không ngờ nó lại rẽ sang hướng khác.

Cô nhanh chóng đáp: “Ấn, ấn, ấn ngay. Mẹ nằm trên sofa, con ấn cho mẹ”. Mẹ ậm ừ, rồi cởi chiếc tạp dề đỏ quấn quanh cổ, đặt nó sang một bên rồi nằm xuống ghế sofa. 

Khoảnh khắc mẹ cởi tạp dề, ngực mẹ cao lên, chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng mẹ mặc căng ra bộ ngực rất ba chiều. Nó khiến trái tim vốn đã bị mẹ đốt cháy của tôi lại bừng cháy.

Tôi bước đến chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi đang nằm sấp. Sau khi mẹ nằm xuống trong chiếc quần đen rộng thùng thình, cặp mông tròn trịa của mẹ tôi lộ ra.

Đột nhiên, cặc tôi bắt đầu căng đầy máu và cứng lại. 

Tôi nghĩ rằng để massage trực tuyến, tôi có thể ngồi trên mông hoặc đùi và massage. Tôi nhanh chóng cởi dép ra và đứng gác chân lên hai bên eo mẹ. Sau đó tôi từ từ ngồi lên mông mẹ và đặt tay lên lưng mẹ.

Những lời mềm mại và đàn hồi vang vọng trong tâm trí tôi, bởi đây là cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được khi ngồi trên hông mẹ. 

Sau đó, cặc tôi nhanh chóng căng đầy máu và cứng hơn bao giờ hết, ấn vào quần lót của tôi. Có cảm giác như hôm nay quần lót của tôi bị rách hoặc dương vật của tôi bị gãy, và tôi chỉ có thể sống sót. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi hơi ngồi xổm xuống, sau đó tôi thò tay vào quần, kéo quần lót xuống và cặc tôi rỉ ra ngoài. Con cặc nhanh chóng lớn lên trong chiếc quần rộng của tôi, và một con cặc to hai mươi centimet giống như cẳng tay mắc kẹt trong quần của tôi. 

Mẹ Tân Hạo đang nằm, nếu không nhất định sẽ nhìn thấy. Dù sao cái lớn như vậy cũng không có chỗ nào giấu, mẹ nhất định sẽ không cho tôi ấn vào. 

Chơi đùa xong con cặc của mình, tôi lại ngồi lên mông mẹ. Cảm giác mềm mại lại ập đến với tôi lần nữa. Nó thật thú vị. Con cặc của tôi cứng đến mức nếu tôi cố bóp nó vào lúc này, tôi thậm chí không thể bóp được. Nó giống như một thanh sắt. 

Để mẹ không cảm thấy lạ, tôi nhanh chóng dùng tay xoa bóp cổ và vai mẹ, nhưng mông tôi xoay nhẹ áp vào mông mẹ, như thể động tác xoa bóp đòi hỏi phải vận động liên tục.

Thực ra, tôi đang cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn và tròn trịa. Tôi cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc vào lúc này.

Cùng lúc đó, một suy nghĩ khác trong chiếc áo vest lại kích thích tôi. Tôi muốn cởi quần của mẹ ra, rồi dùng tay sờ nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Đáng tiếc chỉ có thể nghĩ đến, nếu không mẹ nhất định sẽ đánh chết ta. 

Tôi từ từ xoa bóp cơ thể mỏng manh của mẹ, từ vai đến lưng, với cường độ vừa phải. Cô ấy ngân nga thoải mái mỗi lần tôi ấn vào, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm cạnh ghế sofa, tùy ý ấn vào chân mẹ. Tôi không dám ấn vào chân mẹ quá nhiều, vì đùi mẹ tròn trịa, săn chắc và mềm mại.

Tôi cũng điều chỉnh lại tư thế và quỳ xuống chiếc ghế sofa nơi có ngực mẹ. Sau đó tôi duỗi thẳng người và ấn con cặc của mình vào ghế sofa một góc 90 độ để mẹ tôi không nhận ra.

Mẹ quay lại chỉ hai đỉnh núi cao chót vót. Mặc dù vẻ ngoài của họ bị che bởi quần áo nhưng hình dáng của họ vẫn không bị cản trở. Họ tròn trịa và cao lớn. 

Tôi không muốn chạm vào chỗ nào khác, tôi chỉ muốn xoa bóp ngực mẹ. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo ngực ra để con xoa bóp cho mẹ nhé”. Mẹ tôi do dự một lúc rồi nói: “Tử Hàm, quên đi.” Tôi vội bất mãn hét lên: “Mẹ, mẹ đồng ý cho con ép. Từ nhỏ mẹ đã dặn con phải trung tín, mẹ phải làm gương.” Mẹ Mẹ chỉ có thể thở dài, thở dài và ngừng nói. Cô chỉ duỗi một tay từ ngực và tay kia ra sau lưng. Sau đó ngực cô đột nhiên nhảy lên. Tôi cũng nhìn thấy bộ ngực nhỏ trắng nõn và mềm mại trên cổ mẹ tôi vì bàn tay của mẹ.

Điều này làm miệng tôi khô khốc. Mẹ lấy chiếc áo lót ren màu trắng ra và kéo nó ra khỏi mặt tôi.

Khi đi ngang qua, tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ. 

Sau đó có hai đốm nhỏ trên ngực mẹ tôi. Tôi tìm hiểu về phụ nữ và biết rằng họ là núm vú của mẹ, điều đó lại kích thích tôi. 

Rồi mẹ quay đầu vào trong sofa thay vì nhìn tôi ra ngoài. 

Mẹ vẫn còn xấu hổ à? Khi nhìn thấy mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, tôi chợt cảm thấy mẹ vẫn rất đáng yêu. 

Tôi nhanh chóng dùng tay nắm lấy phần dưới ngực của mẹ và lắc lên xuống khiến ngực mẹ liên tục cọ vào quần áo. Núm vú phía trên chắc chắn là nơi bị cọ xát nhiều nhất. Chúng bắt đầu phát triển nhanh chóng và chỉ trong nháy mắt chúng đã to bằng quả anh đào. Tôi muốn mút núm vú trong miệng.

Nhưng chỉ cần nghĩ về nó. 

Dù không thể ngậm vào miệng nhưng tôi có thể dùng tay duỗi ngón trỏ và ngón cái ra và nhéo núm vú của mẹ cùng một lúc. 

emmmm ~ Một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ mũi của người mẹ khi bà nghiêng đầu, cơ thể khẽ run lên, đẩy cổ và ngực lên trên. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã phản ứng hơi quá đáng, như thể mẹ đã tìm được một công tắc nhỏ cho mình. Theo Wikipedia, núm vú là điểm nhạy cảm của mẹ? 

Tôi tự nghĩ: "Này, thế thì tốt." Sau đó tôi làm theo phương pháp xoa bóp, đồng thời kéo núm vú của mẹ lên, vừa xoa vừa kéo. 

ừm......Tiếng rên rỉ trong khoang mũi của mẹ tôi không bao giờ ngừng nghỉ. 

Cô ấy cũng quay mặt đi khá nhiều, chỉ nghiêng sang một bên, không nhìn tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại, mặt hồng hào. Cô ấy đẹp đến mức tôi muốn hôn cô ấy. Tôi thấy mọi thứ về mẹ dường như đều thu hút tôi, và tôi bắt đầu bị bà mê hoặc. 

Vì tôi đã kéo núm vú của mẹ lên trên nên cổ và ngực của mẹ cũng bị đẩy lên theo cử động của tôi. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có tiếp tục đẩy lên nếu tôi tiếp tục kéo hay không. 

Tuy nhiên, tôi thấy mẹ tôi đang dùng gáy để đỡ. Nếu kéo dài thêm một chút, chắc chắn sẽ rất khó chịu, nên tôi buông núm vú của mẹ ra, đặt lòng bàn tay lên giữa bầu vú của mẹ, đồng thời xoa nắn bầu vú mẹ, ép chúng vào trong. 

Vì tôi buông núm vú của mẹ ra, mẹ như quả bóng xì hơi, toàn thân thả lỏng, chỉ thở nặng nhọc, rồi nằm im trên sofa nhắm mắt, để tôi cử động bầu ngực.

Khi tôi lật tay, tôi cảm thấy một cục cứng cỡ quả anh đào trong lòng bàn tay. Nó khác với bộ ngực mềm mại xung quanh nó. Một cái rất mềm và cái kia rất cứng, tạo thành một sự tương phản rõ rệt.

Xoay một lúc, tôi vẫn thích núm vú của mẹ hơn, vì mẹ sẽ đáp lại bằng những âm thanh nghèn nghẹn. 

Ying động viên tôi, làm động tác OK bằng cả hai tay, tiếp tục nhéo núm vú bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời xoay vú mẹ bằng ba ngón còn lại và lòng bàn tay.

Tôi nhéo đầu vú mẹ xoa xoa, mẹ ậm ừ, thú vị lắm. 

Sau đó, tôi dùng móng tay cái và ngón trỏ véo núm vú của mẹ mạnh hơn một chút. Không ngờ tôi lại véo mẹ tôi dậy. Cô ấy chợt ngồi dậy và đẩy mạnh tay tôi ra. Cô xỏ đôi dép bướm màu đen vào rồi chạy lên lầu. Vội vã, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra và mẹ tôi sẽ đến cứu cô ấy. Lúc tôi nhận ra thì mẹ tôi đã chạy lên cầu thang rồi.

Lúc này tôi muốn nói: “Mẹ ơi, con chưa chơi, à không, massage thế đủ rồi”. Nhưng mẹ tôi đã chạy lên lầu rồi nên tôi cũng không thể làm gì được, nhưng không sao cả, vì cặc tôi sưng tấy lên rất đau. Nếu tôi dậy trước, sợ mẹ sẽ tìm thấy cặc của tôi, chắc lúc đó mẹ sẽ không cho tôi ấn vào.

Lúc này mẹ đã dậy, tôi vội đứng dậy, chạy vào phòng tắm, rửa mặt bằng nước lạnh cho tỉnh táo rồi giả vờ đi vệ sinh. Sau khi ngồi đó hơn mười phút, cặc tôi cuối cùng cũng lắng xuống. Tôi vội kéo quần lót lên để cho cặc mình bớt lộ liễu. 

Lúc tôi ra ngoài, mẹ vẫn chưa xuống nên tôi lại vào phòng học. Tôi vừa mở cửa nên có thể nghe thấy tiếng mẹ đi xuống nhà.

Tôi không biết rằng sau khi học được mười hai mươi phút, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân từ cầu thang. Tôi nhanh chóng chạy ra ngoài. Mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo như trước, áo sơ mi trắng ngắn tay và quần tây đen, chân đi đôi dép bướm màu đen, nhưng trên ngực lại có hai cục phình to bằng quả anh đào. Mẹ dường như không mặc áo ngực.

Ồ, tôi nhớ ra, vừa rồi mẹ tôi đang vội, áo lót còn để trên sofa nên mẹ nói là chưa mặc.

Nhìn trên mạng thì đó là khuôn mặt của mẹ tôi. Sắc mặt mẹ hồng hào hơn sắc hồng vừa rồi, khiến tôi có chút tự hào về mẹ. Tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không.

Nhưng ảo ảnh này khiến tim tôi đập thình thịch, phấn khích quá. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, hỏi: “Sao vậy Tử Hàm?” Tiếng mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vội nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ làm gì vậy? Mẹ đang vội à? Có chuyện gì quan trọng à?" 

Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi sẽ hỏi câu này, lắp bắp: “À… chuyện này… ừm… mẹ vừa nghĩ ra thôi… mẹ vội vàng giải quyết xong vấn đề công việc, gấp nên vội vội. Con đi học nhanh đi.” Sau khi mẹ giải thích một chút, mẹ vội vàng bảo tôi học bài. 

Tôi lắng nghe lời giải thích của mẹ tôi. Tôi không cảm thấy đó là sự thật, nhưng tại sao mẹ tôi lại nói dối tôi? Nhưng tôi không thể hỏi cô ấy. Suy cho cùng, vì mẹ tôi đã nói điều này nên bà chắc chắn không muốn nói cho tôi biết.

Đúng vậy, tôi không còn cách nào khác là nghe lời mẹ và về nhà học bài.

Sau khi học và ăn tối, tôi tiếp tục tập thể dục. Suy cho cùng, một cơ thể tốt phải được duy trì liên tục, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ suy sụp.

Thời gian trôi qua và đã đến ngày nghỉ lễ tháng Năm. Sam rủ tôi quay lại mấy lần, nói rằng anh ấy có việc phải làm, nhưng trong thâm tâm tôi biết chắc chắn mình sẽ đến nhà cô giáo dạy tiếng Anh để làm tình với cô ấy, nhưng anh ấy cũng cho tôi một cơ hội, vì Sam không có ở nhà mà tôi và mẹ tôi đều ở nhà. À, lần nào tôi cũng mát-xa cho mẹ nhưng lần nào cũng phải nài nỉ, nói lời tử tế, rồi mẹ lại thuyết phục tôi cho tôi mát-xa. Tất nhiên, đây không phải là một massage thông thường. Những bà mẹ bình thường vui mừng muộn quá, sao có thể không để tôi xoa bóp cho mẹ.

"A, cuối cùng cũng được nghỉ lễ!" Sam và tôi trở về nhà nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Có vẻ như mẹ cô vẫn đang làm việc ngoài giờ.

“Tối nay chúng ta cùng mẹ nói chuyện xem mẹ có đi cùng chúng ta không, không biết bố có về không.” Tôi nằm trên ghế sofa. “Ừ, nếu bố mẹ đi cùng thì tốt quá, như vậy gia đình chúng ta sẽ rất vui vẻ.” Sâm gật đầu. Sam vẫn yêu gia đình chúng tôi. Tôi hài lòng nhìn người anh em đến từ Châu Phi này.

"Không sao đâu, dù bố mẹ tôi không đi thì khi về chúng tôi cũng sẽ ở lại với họ." Tôi nói: "Được." Sam mỉm cười, "Sam, cậu và giáo viên tiếng Anh có quan hệ gì vậy? Vừa rồi khi tôi đang dọn dẹp, tôi nhìn thấy bạn hôn lên mặt cô ấy..." Nghĩ đến tiết học tiếng Anh vừa rồi, Sam và giáo viên tiếng Anh đang thảo luận gì đó nên tôi dọn dẹp rồi quay trở lại lớp học. Tôi nhìn thấy Sam vui vẻ ôm Tôn Tiểu Tiểu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Tiểu Tiểu và hôn lên mặt cô ấy. Khi Sun Xiaoxiao nhìn thấy tôi đến, cô ấy đã đẩy Sam ra, Sam không ngừng cảm ơn cô ấy.

"Này, bí mật, Tôn tiên sinh rất tốt bụng, đã dạy tôi rất nhiều lễ nghi Trung Quốc." Đôi mắt chân thành và khuôn mặt thật thà của Sam khiến tôi cảm thấy người đàn ông da đen này thực sự rất lương thiện.

"Tch, đó là bí mật. Cô ấy không phải là bạn gái mới của anh sao? Tôi đã biết rồi, hahaha," tôi cười. Thật buồn cười khi Sam kể cho tôi nghe một bí mật.

"A, làm sao ngươi biết?" Sam nhìn tôi ngạc nhiên.

"Tch...bạn đoán được rồi." Tôi phớt lờ Sam, nhặt trái cây trên bàn cho vào miệng.

Sau đó Sam van xin tôi bằng nhiều cách, mong tôi cho biết lý do nhưng tôi không nói cho ai biết. Tôi chỉ thích nhìn người khác hành động một cách lo lắng. Cuối cùng, Sam không còn lựa chọn nào khác ngoài yêu cầu tôi giữ bí mật và không nói cho ai biết về chuyện đó. 

Tôi gật đầu và đồng ý. Suy cho cùng, tình thầy trò vẫn rất giật gân và chắc chắn sẽ gây tranh cãi. Tôi vẫn ngưỡng mộ họ nhưng thật không tốt khi giáo viên tiếng Anh vẫn hành động như vậy khi đã có chồng và có con. 

Nhưng họ cũng hơi giống tôi, vì tôi ngày càng quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Tôi thường tập trung vào mẹ, và mỗi nụ cười, cái cau mày của mẹ đều bị tôi thu hút sâu sắc. Tôi đã kiểm tra trực tuyến và phát hiện ra rằng đó là Oedipus, và nó không phải là vấn đề nhỏ. Tôi muốn giống như Sam, người có một giáo viên tiếng Anh. Tôi muốn có mẹ và để bà làm bạn gái của tôi.

Mối quan hệ thầy trò rất căng thẳng, còn đối với Oedipus, có mẹ là loạn luân, nổi loạn, bị thế gian hắt hủi. Tôi chỉ dám chôn nó trong lòng và không dám thể hiện ra ngoài.

Bên ngoài trời càng lúc càng tối, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi hơi ngạc nhiên nên đã gọi cho cô ấy. Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối.

"Mẹ, mẹ vẫn chưa tan làm à?" Tôi nói: “Con vừa tan sở, con quên nói với mẹ hôm nay mẹ đi chơi, sáng mai bố mới về. Tối nay con có thể gọi đồ ăn về nhé,” giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ bên kia.

"Tôi hiểu rồi." Nói xong, tôi cúp điện thoại, “Sam, tối nay mẹ ra ngoài giao lưu và bảo chúng ta gọi đồ ăn mang đi. Phải đến sáng mai bố mới về,” tôi nói, “Thôi, được rồi, mẹ vất vả quá…” Sam nói, “Thôi, này, đừng nói chuyện đó nữa, chúng ta gọi đồ ăn mang đi nhé.” Sau đó, anh gọi món mang về trên điện thoại di động. 

Buổi tối, sau khi đồ ăn được giao xong, tôi và Sam ăn ở phòng khách và xem tin tức: “Tin tức mới nhất từ đài này là Ủy ban Y tế thành phố Tân Hàn đã phát hiện ra một loại virus hoàn toàn mới vào ngày 29. Người ta không nói rằng virus này được tìm thấy ở chợ nông sản Tân Hàn… lây lan nhanh chóng và dễ lây nhiễm… trong phạm vi có thể kiểm soát được…”

"Sam, trang trại ở ngoại ô đó có tất cả mọi thứ, kể cả bể bơi. Vậy chúng ta thi đấu nhé." tôi nói. Tôi không ngạc nhiên trước những tin tức như vậy trên TV. Tôi nhớ trước đây Sam đã đánh bại tôi trong môn bơi lội, điều này khiến tôi rất không tin.

"Được rồi, tôi sẽ không nhượng bộ," Sam mỉm cười nhìn tôi, "Không, không cần, tôi sẽ tiêu diệt bạn!"

Tôi tức giận khi nghĩ về điều đó, "Được rồi, ngày mai hãy gọi cho giám sát và chúng ta sẽ ở bên nhau." Sam nhìn vào điện thoại của mình. Ăn tối xong, mẹ anh vẫn chưa về.

Sau chín giờ rưỡi, chúng tôi đi tắm và nằm trong phòng ngủ. “Thật lạ là sao tối nay mẹ về muộn thế.” Sam cũng nhìn tôi và nói: "Xin hãy gọi lại cho tôi."

Mình gọi rồi nhưng không liên lạc được. Vài phút sau, mẹ tôi cho tôi một địa chỉ. Tôi đang định nói thì nghe Sam nói: "À, mẹ tôi gửi cho tôi một địa chỉ trên WeChat. Điều đó có nghĩa là gì?" Sam nhìn vào điện thoại của mình. Sam hẳn phải có tài khoản WeChat của bố mẹ cậu ấy, nhưng tôi phát hiện ra rằng cậu ấy cũng có tài khoản WeChat của các giáo viên. Tôi thường thấy anh ấy giống Trương Mẫn, nhưng tôi không biết liệu Sam có thêm tài khoản WeChat của giáo viên tiếng Anh Sun Xiaoxiao hay không.

Nhưng nó đáng lẽ phải được thêm vào. Rốt cuộc Sam mặt dày như tường, dám hôn mặt Tôn Hiểu Hiểu. Tất nhiên, đó là một nụ hôn lịch sự kiểu châu Âu.

“À, mẹ tôi cũng gửi nó cho tôi,” tôi nói.

Tôi nhìn địa chỉ, số 1 Hoàng Gia, đại lộ Bình Hải, thành phố Lâm Hải. Đó không phải là khách sạn sao? Mẹ tôi đến đó để giao lưu. "Đến 2908 đón mẹ. Mẹ say rồi." Sau đó mẹ trả lời: "Bảo mẫu say rượu." Tôi cau mày nói: “Tử Hàm, chúng ta đi đón mẹ đi, mẹ nhất định gặp rắc rối.” Sam không nói gì, mặc quần áo vào, tôi làm theo, chúng tôi đi bộ đến địa chỉ này. 

Nghe những gì Sam nói, tôi cảm thấy hơi hoảng hốt, không biết mẹ tôi có chuyện gì xảy ra mà bố tôi lại không có ở nhà. Chỉ có tôi và Sam. Nhưng nghĩ đến mẹ có thể không an toàn, tình yêu dành cho mẹ chợt trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi thu hết can đảm, đúng như câu nói trong bộ phim chống Nhật: “Nếu một người chết, trứng của anh ta sẽ rơi vào không trung, và anh ta sẽ bị mắc vào miệng”. Tôi chỉ có thể ép mình vui lên.

Chúng tôi bắt taxi và đến cổng Royal No. 1. Mọi người ra vào nên chúng tôi đi thẳng đến quầy lễ tân. 

Sau khi hỏi địa điểm, tôi đến trước cửa phòng 2908 nhưng bên trong lại rộ lên tiếng nô đùa. Sam mở cửa trước mặt tôi rồi bước vào. Sam trông có vẻ không hề sợ hãi, nhưng đúng vậy. Suy cho cùng, người nước ngoài được đối xử tốt ở Trung Quốc và họ không sợ có chuyện gì xảy ra. 

Có Sam dẫn đầu đã truyền cảm hứng cho máu trong xương tôi. Suy cho cùng, Trung Quốc đã chinh chiến năm nghìn năm, yếu tố chiến đấu đã khắc sâu vào xương tủy của tôi. 

"Anh Lin, chúng ta uống thêm ly nữa nhé, haha," giọng một người đàn ông vang lên, "Mẹ ơi," Sam gọi vào trong. Bên trong có ba người đàn ông, mẹ và một người phụ nữ khác. Tôi đã không nhận ra họ. Họ có thể là những người trong đơn vị làm việc của mẹ hoặc khách hàng. 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ đã uống quá nhiều, lại bị một người đàn ông bên vai nâng cốc. Mẹ tôi xua tay từ chối.

"Cậu bé này từ đâu đến? Cậu ấy vẫn là một cậu bé da đen."

"Ha ha ha..." Ba người cười lớn. Sam đẩy người đàn ông đó ra như một kẻ man rợ. Sau khi nhìn thấy Sam như vậy, tôi vội chạy tới. Rốt cuộc, họ đã lợi dụng mẹ tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo mẹ để bảo vệ mẹ, bế mẹ lên rồi khoác tay mẹ lên vai tôi bước ra ngoài. 

“Chờ một chút,” Sam quay lại chỗ mẹ đang ngồi, cầm lấy túi xách của mẹ rồi nhìn chằm chằm vào ba người đàn ông. Ba người đang cười đùa lập tức im lặng: “Các cậu đi à?” Sam quay đầu nhìn người phụ nữ bên cạnh, "Không, anh đưa mẹ anh về trước. Anh Lý, tôi xin lỗi, anh Lin cũng say rồi, tôi bảo con trai cô ấy đến đón. Tôi xin lỗi." Người phụ nữ đứng dậy, mỉm cười với chúng tôi và nói với người đàn ông ở giữa: "Được rồi, không sao đâu." Người đàn ông gật đầu và mỉm cười với tôi và Sam. Sam không nói gì mà nhìn chàng trai trẻ đang nâng ly chúc mừng mẹ mình lần nữa. Tôi nhìn thấy người đàn ông nuốt nước bọt. 

"Ugh..." Vừa về đến nhà, mẹ tôi đã chạy vào nhà vệ sinh với đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen và không mang dép. Khi đến nơi, mẹ cô nói rằng cô không say. Bây giờ nó có vẻ là sự thật. Mẹ tôi nôn mửa trong nhà vệ sinh tầng một một lúc lâu mới quay lại ghế sofa ngồi xuống. 

“May mắn thay, có hai bảo bối nhỏ đang bảo vệ mẹ,” người mẹ nói với mái tóc dài buông xõa, đôi mắt cong cong, khóe miệng hơi nhếch lên, má hồng như say khiến cô lúc này trông quyến rũ khó tả. 

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy ôm sát hông màu xám. Cô ấy có một đôi chân lụa đen xinh đẹp đang tinh nghịch nằm trên ghế sô pha, đôi chân trắng nõn và mềm mại hơi duỗi ra. 

"Này, chúng ta đã hứa với bố là sẽ bảo vệ mẹ." Sam đứng dậy lấy cốc nước cho mẹ. "Cười khúc khích, các cậu đi tắm rồi đi ngủ đi." Mẹ lấy nước từ tay Sam uống một ngụm rồi nhìn chúng tôi. Đôi mắt cô tràn đầy sự dịu dàng hiếm có. Tôi không thể phản ứng vào lúc này. Tôi không biết mẹ có như vậy sau khi uống rượu hay chúng tôi đón mẹ về nhà và vui vẻ. 

"Được rồi Tử Hàn, con đi tắm trước đi. Mẹ và con sẽ nói chuyện một lát về việc sắp xếp ngày tháng Năm."

Nhưng nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại có chút lo lắng. Ngoài ra, vì Sam tập yoga cho mẹ nên tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vào ngày mưa, tôi không muốn cho Sam cơ hội ở một mình với mẹ. Tôi nói với Sam: "Sam, cậu đi phục vụ mẹ trước đi. Dù sao thì mẹ cậu cũng hơi say rồi. Về việc sắp xếp ngày tháng năm, ngày mai cũng vậy." Vừa nói tôi vừa đỡ mẹ lên lầu, Sam nhìn tôi thật sâu. Tôi nhìn qua khóe mắt của anh ấy, và tôi biết rằng anh ấy muốn tôi phá hỏng cơ hội để anh ấy được ở một mình với mẹ. Tuy nhiên, tôi không hề sợ hãi mà thậm chí còn có chút vui mừng. Tôi tự nghĩ, chỉ có cậu thôi, cậu bé. Tôi chưa biết bạn nên không thể nào bạn có thể bắt nạt mẹ tôi từ tôi được. 

Cơ thể mềm mại của mẹ tựa vào tôi, bộ ngực đầy đặn trên ngực của mẹ cọ vào cánh tay tôi, như một luồng điện từ hư không truyền vào tận sâu trong não tôi. 

Mùi thơm cơ thể của mẹ cũng luôn kích thích vị giác của tôi, khiến cặc tôi đau nhức vì quần lót chật cứng. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không nỡ rời xa mẹ. Tôi không giúp mẹ ngồi lên giường cho đến khi tôi tới phòng mẹ. 

Sau đó từ từ giúp mẹ cởi đôi giày cao gót và đôi tất đen, cảm giác êm ái và nhẹ nhàng.

Không có mùi thơm, đây là một bữa tiệc thị giác. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như nước, rồi dùng một tay xoa đầu tôi nói: “Tử Hàm, con thật hiểu chuyện.” Sau đó cô ấy cúi xuống và hôn lên mặt tôi. Đây là lần thứ hai mẹ hôn tôi. 

Khi đôi môi mềm chạm vào má, tôi như bị sét đánh, không cử động được, say khướt. 

Sau đó mẹ hỏi tôi: “Sự sắp xếp ngày tháng năm mà Sam nhắc đến là gì? Tôi nhanh chóng kể cho mẹ nghe”. Mẹ tôi nói có để biểu thị rằng bà đã hiểu. 

Nghĩ đến đôi môi mềm mại của mẹ, tôi bàng hoàng trở về phòng, tắm rửa rồi nằm lên giường. Mẹ vẫn ở trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

“Tíc chíp…tít…”

Sáng ngày mùng một tháng năm, một tia nắng ấm áp lúc giao mùa xuân hạ chiếu qua cửa sổ chiếu thẳng vào mặt tôi khi tôi đang ngủ say. Tôi từ từ mở mắt. Không biết tại sao, bầu trời Lâm Hải hôm nay đặc biệt trong xanh. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên thì thấy đã đúng bảy giờ sáng. Đây là thời gian của đồng hồ sinh học của tôi. Đã đến lúc tập thể dục trở lại. Khi tôi tập thể dục bên ngoài, thể lực của tôi được cải thiện một chút. Khi tôi chạy thử 1.000 mét ở trường, tôi đã có thể chạy trọn vẹn 3 điểm. Tôi không khác mấy so với các vận động viên hạng hai có thể chạy 800 mét ở trường. Điều này làm tôi rất hài lòng.

Sau đó tôi tắm rửa và học trong phòng ngủ đến chín giờ sáng. 

"Chúng ta sẽ tập trung ở cổng vào Khu thắng cảnh Nanshi vào lúc một giờ chiều. Mọi người hãy chuẩn bị sớm nhé ~" Lý Tiểu Quân gửi tin nhắn cho mọi người trong nhóm. Nanshi ở ngoại ô cách biển không xa. Nơi đây có núi xanh, nước trong xanh và phong cảnh đẹp như tranh vẽ. Ở đó chắc hẳn còn đẹp hơn nữa vào thời điểm giao mùa xuân hè.

"Sam, dậy đi, bố sẽ về sớm thôi." Tôi quay đầu lại, Sam vẫn đang ngủ nhưng trông anh ấy như sắp tỉnh dậy. 

"Được rồi, Tử Hàm, hôm nay chúng ta sẽ để bố và mẹ cùng chơi." Sam mở to đôi mắt to và đứng dậy cùng tôi. Anh chàng này không mặc quần áo để đi ngủ. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới, bộ phận sinh dục hơi run lên. 

Tôi nhìn bộ phận sinh dục cương cứng của Sam và nói với Sam: "Còn nhớ bạn gái giáo viên tiếng Anh của anh không?"

Sam lại bối rối: "Tử Hàm, làm sao cậu biết giáo viên tiếng Anh là bạn gái của tôi?"

"Bí mật của Sam, hehe" Tôi nói trêu Sam.

Sam lại cầu xin tôi và nói: "Xin hãy nói cho tôi biết." Sam bước tới, ôm vai tôi, cười toe toét, khoe hàm răng trắng bóng.

Tôi nói với Sam: “Tôi chỉ đoán thôi. Xét theo hành vi thông thường của anh, tôi đoán ngay thôi.” Tôi không thể nói là tôi đã nhìn thấy cậu và cô giáo tiếng Anh làm tình trên mái nhà. Sau đó tôi ngửi thấy mùi thơm của giáo viên tiếng Anh trên người bạn, điều đó càng khiến tôi tin rằng đó chính là cô ấy. 

“Ồ, Zihan, bạn có con mắt tinh tường quá, bạn đoán ngay thôi,” Sam nói. 

"Chà... chắc chắn rồi... Tôi có chỉ số IQ rất cao, cứ nghĩ mà xem."

“Được rồi, nhưng hãy giữ bí mật nhé,” Sam hướng dẫn. 

Đó là điều chắc chắn, xét cho cùng, tôi nói ra sẽ không có lợi cho ai, và sẽ vô ích nếu tôi làm những việc hại người mà không có lợi cho mình. 

“Đó là điều chắc chắn,” tôi đáp. 

Tuy nhiên, Sam mới đến Trung Quốc chưa đầy một năm, tuy là người da đen nhưng lại tìm được một cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp như vậy. Tôi phải ngưỡng mộ rằng Sam thực sự tuyệt vời. 

"Ha ha, Tử Hàn, cảm ơn ngươi." Sam vỗ vai tôi. 

Sau đó hắn nói: "Tử Hàn, ta cùng giáo viên tiếng Anh quan hệ tình dục, biến cô ấy thành người phụ nữ của ta. Từ giờ trở đi, chỉ cần một cô gái trở thành bạn gái của ngươi, ngươi có thể quan hệ với cô ấy, chính là chơi trò chơi người lớn." Tất nhiên tôi biết bạn đã quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh, dù sao thì tôi cũng đã tận mắt chứng kiến. 

Sau khi Sam mặc quần xong, mặt không đỏ, tim không đập. Anh ấy nói với tôi như thể đó là chuyện bình thường. 

"Ừm..." Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Hóa ra một khi đã trở thành bạn trai, bạn gái thì chúng ta có thể quan hệ tình dục. Tôi nhìn con gà trống thuần khiết dưới cơ thể mình và nghĩ về Lý Tiểu Quân và mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi biết rằng bà sẽ không giết tôi. 

Chỉ có thể là Lý Hiểu Quân, chết tiệt, tôi muốn làm tình với Lý Hiểu Quân, ý nghĩ này vang vọng trong đầu tôi. 

Nhưng điều tôi nghĩ đến nhiều hơn là mẹ tôi. Khi tôi nghĩ về vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ tôi, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông đầy đặn, đôi chân thon và bàn chân trong suốt như pha lê, ồ, tôi có thể nói rằng toàn bộ cơ thể tôi thật hoàn hảo. 

Con cặc của tôi sắp nhô lên nên tôi vội ngồi xổm xuống, giả vờ ngứa ngáy để che đậy, đồng thời dùng tay kéo chân để phân tán sự chú ý, không cho cặc tôi cương cứng. 

"Hahaha, Zihan, đừng lo lắng, khi có cơ hội tôi sẽ dạy bạn ~" Sam đi tới, nhìn phản ứng ngồi xổm xuống che đậy, cười lớn và nháy mắt với tôi.

"Ừm... chúng ta hãy nói về chuyện đó." Tôi tiếp tục ngồi xổm một cách lúng túng, đồng thời nắm lấy chân mình, dùng cơn đau để xua tan dục vọng. 

Sam không hề hối thúc tôi khi anh ấy nhìn thấy tôi như thế này. Anh ấy chỉ đợi ở đó thôi. Khi tôi cảm thấy gần như đã sẵn sàng, anh ấy mở cửa và bước ra ngoài. 

"Ôi bố về rồi. Sam nhớ bố quá." Tôi đang tắm rửa trong nhà vệ sinh thì nghe thấy giọng Sam phát ra từ phòng khách. 

Bố từ bên ngoài về. 

“Sam, không sao đâu, giờ con đã khỏe hơn rất nhiều rồi,” tôi nghe bố tôi nói. 

“Bố” Tắm rửa xong, tôi quay lại phòng khách thì thấy bố đang ngồi trong phòng khách trò chuyện với Sam. 

“Ồ, mẹ cậu vẫn chưa dậy à?” Bố tôi nhìn tôi: “À, tối qua mẹ tôi làm thêm giờ muộn và ra ngoài giao lưu. Tôi và Sam đến đón mẹ.” tôi nói.

“Vậy đó, được rồi.” Bố mỉm cười gật đầu: “Bố, hôm nay bố và mẹ sẽ cùng con và Tử Hàm đi chơi. Hôm qua Tử Hàm đã đồng ý đi cùng các bạn trong lớp, bố mẹ hai đứa cũng sẽ đi cùng nhau.”

Sam đi tới vỗ lưng bố.

"Được rồi, cả nhà cùng đi vui vẻ nhé." Bố rất vui. 

"Da... da... da..." Từ tầng hai vang lên tiếng bước chân đi xuống lầu, mẹ tôi xuất hiện ở đầu cầu thang. Cô có chiếc mũi cao dưới vầng trán phẳng, đôi mắt to long lanh dưới đôi lông mày liễu thanh tú, mái tóc dài màu mực được buộc gọn sau lưng. Anh ta đeo một chiếc vòng cổ bạch kim dưới chiếc cổ thon, áo hai dây màu trắng, bộ ngực kiêu hãnh hướng về phía trước và một chiếc quần đùi mặc ở nhà bên trong. Hai bắp đùi trắng nõn và thon thả của anh ấy có những đường gân, giữa bàn chân trắng nõn và mềm mại của anh ấy có một đôi dép xỏ ngón.

“Anh biết anh sẽ quay lại à?” Mẹ có vẻ hơi bất mãn với bố nhưng ánh mắt mẹ lại dịu dàng như nước. 

“Này vợ, tối qua anh cũng có cuộc họp.” Bố bất lực nói. 

"Hừm! Được rồi, tôi biết." Mẹ hừ lạnh rồi đi vào bếp làm bữa sáng cho chúng tôi. 

Sau bữa trưa, chúng tôi thu dọn đồ đạc và những thứ cần thiết cho chuyến đi chơi, bố chở chúng tôi đến Khu thắng cảnh Nanshi. 

Trên đường đi, tôi thấy Sam muốn ngồi ở ghế sau với mẹ nên nhanh chóng chạy ra cửa sau, đẩy Sam ra khỏi đường rồi bảo mẹ ngồi ở ghế sau cùng tôi và Sam ngồi ở ghế phụ. 

Trên đường đi, mùi thơm cơ thể của mẹ cứ quanh quẩn quanh tôi. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Vì mẹ tôi đã rất cao nên bà ngồi ở ghế sau. Viền váy chỉ che được nửa đùi của mẹ, còn nửa đùi còn lại của mẹ lộ ra không khí. 

Tôi thấy Sam nhìn mẹ một cách thèm thuồng qua gương chiếu hậu, chỉ ngắm hoa mận cho đỡ khát. Suy cho cùng, tôi là người bảo vệ mẹ tôi. 

Tuy nhiên, cặp đùi tròn trịa và khỏe mạnh của mẹ đung đưa qua lại trước mắt tôi, làn da trắng ngần và bề mặt mịn màng của chúng khiến tôi muốn đưa tay ra chạm vào. 

Nhưng tôi có trái tim nhưng lại không có dũng khí để làm điều đó. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi.

Chúng tôi đã đến cổng Khu thắng cảnh Nanshi. Tôi thấy Lý Tiểu Quân và các bạn cùng lớp khác đã đến, cũng như hiệu trưởng Trương Mẫn và bạn trai của cô ấy, giáo viên thể dục của trường trung học cơ sở. Họ trông thực sự mạnh mẽ. Cô giáo tiếng Anh Sun Xiaoxiao và chồng cô cũng đến. Tôn Tiểu Tiểu cũng đang đẩy xe đẩy. Có vẻ như em bé đã đến chơi với bố mẹ.

"Sam, Zihan, các cậu và các cô, cuối cùng các cậu cũng đến rồi." Lý Hiểu Quân đi tới, mang theo hương hoa mùa xuân. Lý Hiểu Quân hôm nay thật xinh đẹp, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng khoét sâu, có hai con bồ câu nhỏ theo bước chân khẽ lắc lư. Phần thân dưới mặc một chiếc quần đùi ngắn và một đôi giày thể thao màu trắng thường ngày dưới hai bắp đùi trắng nõn nà. Nhìn vào đôi chân của cô ấy, phần thân dưới của tôi đã hơi cương cứng. Chết tiệt, thật là xấu hổ. Tất cả là do Sam nói với tôi về quan hệ tình dục và giao phối. 

"Ồ, giám thị, tôi ở đây." Sam nói xong liền ôm lấy Lý Hiểu Quân.

"Kkeke, Sam, được rồi, được rồi." Lý Hiểu Quân để Sam lúng túng ôm mình, sau đó nhìn tôi: "Tử Hàn, chúng ta vào trong đi." Lý Hiểu Quân bước tới, khẽ mỉm cười rồi nói với tôi.

"Ừ, đi thôi." Chúng tôi bước vào, bố mẹ chúng tôi đi theo chúng tôi với một ít đồ ăn. Sam nhiệt tình đến mức chạy đến nói chuyện với vợ chồng bạn gái Tôn Tiểu Tiểu, thậm chí còn cúi xuống hôn đứa bé trong xe đẩy khiến vợ chồng Tôn Tiểu Tiểu bật cười. 

Cô không sợ chồng giáo viên tiếng Anh biết chuyện Sam ngoại tình với giáo viên tiếng Anh. 

"Sam thật thú vị," Lý Tiểu Quân nói với một nụ cười đẹp khi nhìn. 

"Ừ đúng rồi" Thực ra tôi hơi ghen tị với Sam. 

Khi chúng tôi đến một nơi giống như một trang trại trong khu danh lam thắng cảnh, chúng tôi đã đặt phòng ở đây. Sau khi chia phòng, mỗi người chúng tôi lấy đồ đạc của mình và cất vào phòng riêng rồi bắt đầu sinh hoạt. Có người chơi bài, có người chơi xích đu, có người đi hồ bơi, có người câu cá, ngoài ra còn có các tiện ích giải trí. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là thực sự có một nơi để nấu ăn. Điều này khiến Lý Tiểu Quân rất vui và anh ấy sẽ thể hiện kỹ năng của mình với mọi người. 

Sau khi bố mẹ tôi đi dạo, tôi và một số bạn nam cùng lớp đang chơi bài. Không nói gì, Sam bước đến bể bơi và nói rằng trời nóng quá và anh phải đi tắm cho mát. 

Chơi bài được một lúc, tôi vào bếp tìm Lý Tiểu Quân thì thấy cô cùng các bạn nữ trong lớp đang cắt các loại trái cây trong bếp. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị cho bữa tối tối nay. 

"Giám đốc, có nhiều món ngon như vậy, tôi muốn lén lút ăn." Tôi đến bên cô ấy, và một mùi thơm nữ tính tươi mát phả vào mặt tôi. Nó rất thơm. Mùi của Lý Tiểu Quân thật thơm. 

"Cười khúc khích, không, Tử Hàn, đừng lén lút ăn." Ngón trỏ thon dài trắng nõn của Lý Hiểu Quân nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi. Cô ấy thực sự đã gõ nhẹ vào trán tôi. Tôi nuốt nước bọt, ngon quá, lòng chợt nở hoa như một bông hoa cúc. 

"Không được, tôi phải lén ăn một miếng." Nói xong tôi đưa tay ra. Ai biết Lý Tiểu Quân cử động thân thể ngăn cản, tay ta trực tiếp chạm vào mông nàng.

"À, tôi xin lỗi giám thị, tôi không cố ý đâu." Nói xong, Lý Hiểu Quân chưa kịp nói gì thì tôi đã chạy ra ngoài. Mẹ kiếp, nguyên lai mông của Lý Hiểu Quân mềm như vậy, khó trách mông của nàng trông to như vậy. Hóa ra là do béo. Tôi đã ra ngoài. , quay lại nhìn vào bếp, Lý Hiểu Quân quay lại nhìn tôi đang ở trong bếp, bĩu môi, tỏ vẻ rất đau khổ: "Đừng khóc. Nếu bố mẹ cô ấy biết tôi sờ mông con gái họ thì coi như xong việc, mặc dù tôi không cố ý."

May mắn thay, Lý Hiểu Quân nhìn tôi một lúc, quay lưng về phía tôi, tiếp tục nấu nướng trên quầy bếp. 

Hehe, tuy hơi sợ nhưng mông cô ấy mềm quá. Chẳng trách Sam nói làm bạn gái rất thoải mái. Làm sao có thể khó chịu được? Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường khi chạm vào cô ấy. Tôi nghĩ lại.

Mông của mẹ dường như căng tròn hơn, chẳng phải sẽ dễ chịu hơn sao?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì con cặc của tôi lại cương cứng và bị quần lót của tôi bóp nghẹt. Cơn đau ngay lập tức đánh thức tôi và tôi không dám nghĩ về nó nữa. Hơn nữa, tôi sợ bị người khác nhìn thấy, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Chúng tôi sẽ chơi ở đây trong ba ngày tới. Ngoài việc vui chơi, chúng ta còn phải hoàn thành bảng câu hỏi tại danh lam thắng cảnh này và tham quan các công trình kiến ​​trúc cổ kính. 

Buổi tối, các bạn nữ trong lớp mang hết đồ ăn ra sân ngoài để mọi người cùng nhau ăn tối. Người thủ kho cũng liên tục mang đồ ăn vào trong. Tôi cảm thấy tốt về nó. Điều này đã cho mọi người một cơ hội tốt để giao tiếp với nhau. 

"Hừm, có người tùy tiện chạm vào tôi rồi vô trách nhiệm bỏ chạy. Nếu tôi nói cho bố mẹ anh ấy biết, đoán xem anh ấy sẽ ra sao?" Sau bữa tối, tôi đang đu đưa trên xích đu, giọng nói của Lý Hiểu Quân vang lên từ phía sau. Cô ấy thực sự đã đề cập đến những gì đã xảy ra trong ngày. May mắn thay, Sam không biết tại sao anh lại ra đi. Nếu anh ấy không biết tôi chạm vào mông Lý Hiểu Quân thì sẽ xấu hổ lắm. 

"Ồ, giám đốc, tôi thực sự không có ý đó." Tôi nhìn Lý Hiểu Quân đang tiến tới chỗ tôi, vươn đôi bàn tay trắng nõn ra nắm lấy chiếc xích đu. "Hừ, là ngươi cố ý." Lý Tiểu Quân đến gần tôi và mỉm cười nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Cô ấy ở gần tôi quá, thơm quá, mùi của cô ấy thơm quá, tôi cảm thấy cặc tôi lại bắt đầu cứng lại, cặc dưới lớp quần lót bó sát lại đau nhức, nhưng dù vậy, tôi đang mặc chiếc quần đùi mỏng màu xám mát mẻ và đang dần bị cặc tôi kéo căng ra. 

Không ổn nên tôi phải kéo quần lót qua quần, để con cặc đau đớn thò ra từ khe hở. Con trống nhanh chóng lớn lên và bị ép trực tiếp vào quần short. Nó lại bị bóp cổ nhưng con gà vẫn to dần nên tôi kéo con gà ngắn tay lên. Che phần trên quần của tôi, kéo phần trên quần của tôi lên một lần nữa và để con cặc trở thành một cơ thể hoàn chỉnh. Đó là một con cặc lớn cao 20 phân, quy đầu bằng quả trứng đến vị trí rốn của tôi, trên háng và bụng tôi hiện ra một vật giống như cây gậy dày như cẳng tay. 

"Không, tôi..." Đang định giải thích thì cái miệng nhỏ nhắn của Lý Hiểu Quân lại dính chặt vào miệng tôi. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Mọi thứ thật bồng bềnh. Tim tôi đập điên cuồng. Đây có phải là một nụ hôn? Lý Tiểu Quân thực sự đã hôn tôi. 

"Anh vẫn nói không, nhưng rõ ràng là anh đã chạm vào tôi... mông tôi..." Lý Tiểu Nhược nói một cách tinh tế, dựa vào tôi. Nhắc tới mông, khuôn mặt trắng nõn của cô ấy liền hồng lên...

Tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Điều này có nghĩa là Lý Tiểu Quân muốn làm bạn gái của tôi? Sau đó tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi trực tiếp hôn lên miệng Lý Hiểu Quân. Nó có thể là sự thôi thúc nguyên thủy nhất của con người. 

"Ừm..." Lý Tiểu Quân trong miệng nhỏ phát ra một tiếng khe khẽ, sau đó chậm rãi đáp lại ta, há miệng, xòe răng ra, lè cái lưỡi nóng bỏng ra. Khi tôi bắt chước cảnh hôn trong phim, khoảnh khắc cơn đau của tôi chạm vào lưỡi của Lý Hiểu Quân, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên đến tột độ. 

"Ừm... Zihan, không, tôi sẽ sớm gặp lại thôi," Lý Tiểu Quân tách đường nối miệng của chúng tôi sau khi lưỡi của tôi và cô ấy đã tiếp xúc trong một thời gian dài...

"Ừm, tôi xin lỗi, tôi..." Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Nhân tiện, tôi có kẹo đây, Tiểu Quân, làm bạn gái của tôi nhé." Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Dù sao thì tôi cảm thấy như đang hôn cô ấy nên chỉ cho cô ấy một trạng thái, haha. 

“Hừ, sao cậu có thể cho tôi một viên kẹo để tỏ tình chứ, đồ ngốc?” Lý Hiểu Quân ngượng ngùng cười, khuôn mặt hồng hào thật đáng yêu. 

"...rồi", tôi hơi hụt hẫng. 

"Nhưng, tôi biết." Lý Hiểu Quân nhận lấy viên kẹo từ tay tôi, sau đó xé ra ăn. 

"..." Tôi không biết phải làm gì. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai đến. Tôi bước xuống xích đu và ôm Lý Tiểu Quân vào lòng. "A..." Lý Hiểu Quân hét lên một tiếng rồi ôm cô ấy vào lòng tôi. Hoá ra thân thể cô gái thật thơm, thật mềm mại, thật ấm áp, thật mịn màng. Lúc này, tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác tự phát muốn bảo vệ cô ấy. Đây có phải là điều Sam nói không, sự nam tính?

"Chúng ta qua đó ngồi đi." Tôi chỉ vào chiếc ghế tối màu cách đó không xa. 

"Ừm..." Lý Hiểu Quân nhẹ nhàng đáp lại ta. Giọng nói này khiến tôi có cảm giác được che chở và có một cảm giác kỳ lạ. Tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy và giải phóng ham muốn của tôi khỏi cô ấy. 

Sam nói rằng chỉ cần một người phụ nữ đồng ý làm bạn của bạn, bạn có thể giao phối với cô ấy một cách quyết liệt và chơi "trò chơi người lớn" với cô ấy. 

Nhưng khi tôi rời đi, lần đầu tiên con cặc của tôi cảm thấy thư thái đến thế. Cảm giác thật tuyệt khi không bị kiềm chế. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Sam thích ngủ khỏa thân và mặc quần rộng. Hóa ra mọi thứ lại thật thoải mái. 

Tôi đang ngồi trên ghế, Lý Hiểu Quân đang nằm trên bụng tôi, mặt vùi vào bụng tôi. 

"Tử Hàm, ngươi thật ngu ngốc, sao không sớm tỏ tình với ta..." Lý Hiểu Quân ở phía dưới nhẹ nhàng nói: "Hiện tại cũng không muộn." Tôi chạm vào đầu cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. 

"A..." Đang suy nghĩ nên nói chuyện gì với cô ấy, tôi cảm thấy cặc đang cương cứng đến tận rốn của mình bị một bàn tay ấm áp xuyên qua lớp áo nắm lấy. 

"Wow, nó to quá. Tôi không thể cầm nó bằng một tay. Nó to gần bằng Sam." Lý Tiểu Quân ngạc nhiên.

Lúc đầu tôi có chút tự hào. Rốt cuộc, Sam đã nói với tôi rằng phụ nữ thích những người lớn, và bây giờ có vẻ như Lý Tiểu Quân cũng không ngoại lệ. 

Nhưng câu tiếp theo làm tôi không vui lắm Sam? Làm sao bạn biết kích cỡ của Sam? Tôi vừa định hỏi cô ấy, nhưng hành động của cô ấy đã cắt ngang sự nghi ngờ của tôi. 

Lý Hiểu Quân dùng tay kéo quần áo của tôi lên, con cặc của tôi lộ thẳng ra ngay rốn. Một con cặc màu hồng và dày để lộ quy đầu to bằng quả trứng. Nó được hiển thị mà không cần cởi quần của tôi. Điều này cho thấy tôi rất to và dài. Rốt cuộc, nó đã chạm đến rốn của tôi. 

Hai bàn tay dịu dàng của Lý Tiểu Quân nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống, xoa bóp da cặc để mang lại cho tôi khoái cảm. 

Hãy để tôi đi, tại sao bạn lại nghĩ về Sam? Sam có thể chạy xa nhất có thể. 

"Suss...ah..." Bàn tay của Lý Tiểu Quân nhẹ nhàng trượt vào bên trong dương vật của tôi. Cảm giác êm dịu trực tiếp đến vỏ não. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị người khác giật và thậm chí là lần đầu tiên tôi bị giật cặc. 

"Cục cưng của ngươi lớn như vậy." Lý Hiểu Quân nhàn nhã nói. 

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này. Sam nói với tôi rằng phụ nữ thích những bộ đồ dày và dài. Khi tôi hỏi trên mạng, cư dân mạng đều đồng ý và họ rất tự hào khi nói rằng họ đã sống được bao lâu. Chưa ai từng nói chúng ngắn hay nhỏ như thế nào. Có vẻ như Sam đã đúng. Đây gần như có thể nói là phẩm giá của một người đàn ông, và tôi chắc chắn là người đàng hoàng hơn. 

Lý Hiểu Quân bắt đầu vuốt ve lên xuống nhanh chóng, khoái cảm có thể nói là choáng ngợp. Tôi nhắm mắt lại và thở dốc trong khoái cảm. 

Lý Tiểu Quân đã thủ dâm được mười phút và tay cô mỏi nhừ. Cô ấy thấy tôi vẫn chưa xuất tinh nên nhắm mắt lại và tận hưởng công việc của mình. 

Tôi không thể làm gì được nên Lý Tiểu Quân đã kéo quần và quần lót của tôi xuống, để lộ toàn bộ cặc tôi. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể và nhanh chóng mở mắt. Lý Tiểu Quân kéo tôi lên, sau đó Lý Tiểu Quân Lý Tiểu Quân ngồi xổm trước chân tôi và nhìn chằm chằm vào con cặc to màu hồng của tôi. 

"Cười khúc khích... nó thật to, lại hồng hào dịu dàng như vậy. Chỉ là nó quá dày và dài, nếu không thì sẽ rất đáng yêu." Suy cho cùng, bộ phận sinh dục của tôi không đen như của Sam, tôi có một con cặc màu hồng và mềm mại. 

Tôi hỏi Lý Tiểu Quân: "Anh thích cái dày và dài, hay cái nhỏ và dễ thương?" Lý Hiểu Quân đỏ mặt đáp: “Tôi thích dày và dài.” Quả nhiên những gì Sam nói trên Internet là đúng, phụ nữ thích thế này, nhưng tại sao lại thích. Tôi vừa định hỏi thì Lý Hiểu Quân đã tóm lấy chân tôi, đưa quy đầu to bằng quả trứng của tôi vào miệng.

"À..." Tôi đang ở đâu? 

Sau khi trải qua loại kích thích này, dù sao tôi vẫn còn là một cô bé ngây thơ trong sáng, thậm chí còn nuốt lại những lời muốn hỏi Lý Hiểu Quân. 

Cái này dùng để làm gì? Có được ngậm cơ quan sinh sản của người khác trong miệng không? Không bẩn? Nhưng nó thực sự thoải mái. 

Nó tuyệt đến mức tôi thậm chí không thể mở mắt được. Tôi cảm nhận được sự thoải mái trong miệng Lý Hiểu Quân, chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy linh hoạt quấn quanh mắt tôi. 

Cảm giác khoái cảm từ động tác này càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến các ngón chân tôi cong lên vì sung sướng. 

"Hiss...ha...hiss...ha" Tôi liên tục bơm điều hòa, hy vọng nó có thể làm dịu đi cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Lý Tiểu Quân bắt đầu nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi qua lại. Không ngờ miệng của Lý Hiểu Quân trông nhỏ như vậy nhưng lại có thể vừa với con cặc to lớn như của tôi. 

Lý Tiểu Quân nuốt càng lúc càng sâu, tôi cảm nhận sâu sắc rằng phần lớn con cặc của anh đã vào miệng Lý Tiểu Quân. Nếu có người nhìn từ bên cạnh, họ có thể thấy một vật giống như cây gậy rất dày đang tiến tới lui trong cổ họng của Lý Hiểu Quân. 

Không ngờ Lý Hiểu Quân lại có thể nuốt chửng con cặc dày như tôi như vậy, có thể thoải mái nuốt qua nuốt lại. Có vẻ như anh ấy rất giỏi việc đó và sẽ không khiến cô khó chịu. Có phải phụ nữ sinh ra đã như vậy? 

Tôi hơi bối rối, nhưng niềm vui quá lớn khiến tôi không thể suy nghĩ được. 

Lý Hiểu Quân thấy tôi còn chưa xuất tinh nên dùng tay ấn vào hậu môn của tôi, cảm giác điện từ hậu môn lan ra toàn thân. 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ bao trùm lấy tôi, tôi hét lên với Lý Hiểu Quân: "Xiaojun, tôi sắp xuất tinh!" Tôi ôm đầu Lý Tiểu Quân và bắt đầu nước rút cuối cùng, toàn bộ con cặc chìm vào miệng Lý Tiểu Quân. 

Huh...huh...huh, tôi thở dốc, cảm thấy tinh dịch đã tới cửa và sắp xuất tinh trong một hai nhịp. 

Tôi đẩy mạnh vào trong miệng Lý Hiểu Quân, muốn nhét cả cơ thể anh vào trong. Tôi nhíu mày thật mạnh, hai chân không ngừng run rẩy, ngón chân bám chặt vào đế giày. 

Ừm, hai chữ này vang vọng trong đầu tôi, tinh hoàn không ngừng co lại, tinh dịch không ngừng được bơm ra ngoài, qua mắt ngựa, tiến vào cổ họng Lý Hiểu Quân. 

, con gà trống liên tục đập vào cổ họng Lý Tiểu Quân, tiết ra tinh dịch. 

Phù, tôi có cảm giác như mình sắp lên thiên đường vậy. Đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì hoặc làm bất cứ điều gì. Mọi thứ trên thế giới đều không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ muốn cứ như thế này thôi.

Cuối cùng, tinh dịch cũng được đưa ra, tôi chưa kịp tiếp tục xả hết thì Lý Hiểu Quân đã đẩy tôi ra. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị, con cặc của anh ấy theo sau cơ thể tôi và trực tiếp bị rút ra. 

Tôi vô thức mở mắt. 

"A... nôn." Lý Hiểu Quân quỳ trên mặt đất, không ngừng nôn mửa. 

Tôi vội vàng bước tới và nhìn thấy Lý Hiểu Quân nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy ra. Tôi vội vàng xin lỗi: “Tiểu Quân, đều là lỗi của anh khiến em khó chịu.” Lý Hiểu Quân xua tay nói: "Không sao đâu, Tử Hàn, ta tình nguyện." Sau đó tôi nhặt cặc của mình lên và cùng Lý Hiểu Quân nôn mửa. Vẫn còn tinh dịch màu trắng trên cặc, rồi tôi nhìn cô ấy với ánh mắt lo lắng. Suy cho cùng, tất cả đều là lỗi của tôi khiến cô ấy cảm thấy khó chịu như vậy. 

Khi Lý Tiểu Quân nôn xong và tôi đang định mặc quần vào thì Lý Tiểu Quân đã ngăn tôi lại và lại đưa cặc tôi vào miệng. Nói chính xác hơn, anh ấy ngậm cái quy đầu to bằng quả trứng của tôi vào miệng. Anh ấy mút quy đầu của tôi rất mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Rồi anh ấy vuốt ve cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, như muốn bóp thứ gì đó ra. Tôi cảm thấy tinh dịch còn sót lại bị Lý Hiểu Quân hút đi, tôi nhận ra anh ấy đang hút tinh dịch. 

Sau khi bú xong, Lý Tiểu Quân đứng dậy, sau đó chúng tôi lại ngồi trên ghế, nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của tôi. Lý Tiểu Quân vẫn muốn giúp tôi nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Rốt cuộc vừa rồi khó chịu quá nên quên mất, nên tôi trò chuyện với cô ấy và chờ cho cặc mềm ra. Trò chuyện hồi lâu, cặc tôi cuối cùng cũng mềm ra, Lý Hiểu Quân giúp tôi kéo quần lên. Cuối cùng tôi cũng biết chủ nhà cổ xưa tốt như thế nào. 

"Xiaojun, từ bây giờ anh muốn cưới em" Bây giờ tôi có suy nghĩ này. 

"Được rồi." Lý Tiểu Quân trả lời tôi và ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Thì ra cô gái đã đồng ý làm bạn gái của người khác. Họ thực sự chủ động. Họ thực sự có thể chơi "trò chơi người lớn" và giao phối. Sam không nói dối tôi. Nghĩ nghĩ, tôi ôm lấy Lý Hiểu Quân. 

"Yo yo... tôi tìm thấy thứ gì đó." Ngay khi tôi và Lý Tiểu Quân ở một mình, giọng nói của Sam vang lên từ bên cạnh. 

"Ừm...Sam" Tôi nhìn Sam. Lý Tiểu Quân đã ngồi dậy. "Không sao đâu Tử Hàn. Đáng lẽ hai người phải ở bên nhau từ lâu rồi. Chúc mừng nhé." Sam bước tới và nháy mắt với tôi, "Haha, cảm ơn." Tôi gật đầu với anh ấy: "Giám đốc, sau này hãy phục vụ Zihan thật tốt." Sam nhìn Lý Tiểu Quân đang đỏ mặt, "Được... được rồi..." Lý Tiểu Quân đáp. Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất lo lắng. Suy cho cùng, cô ấy vẫn chỉ là một cô bé. 

“Được rồi, tôi sẽ không làm phiền hai người,” Sam nói và chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Không sao đâu. Anh phải đi xem ngày mai phải chuẩn bị những gì. Em và Tử Hàn có thể chơi." Lý Tiểu Quân nhìn tôi, rồi nhìn Sam và bước ra ngoài. Nhìn cái mông hơi nhô lên của Lý Hiểu Quân, tôi thực sự không biết cảm giác được giao phối với cô ấy là như thế nào, nhưng tôi thực sự rất mong chờ. 

"Tử Hàm, ngươi thật lợi hại, ngươi đã lén lút chơi tiểu đội trưởng." Sam đến gần tôi và cười toe toét. 

"Này, bạn thật tuyệt vời, bạn đã gặp trực tiếp giáo viên tiếng Anh," tôi nói. 

"Này, tôi nói đúng không? Đội trưởng là bạn gái của anh, có chuyện gì thú vị xảy ra à?" Sam nháy mắt với tôi, "Ừm... không thể nào... chúng tôi chỉ đang trò chuyện thôi mà..." Tôi nói sẽ xấu hổ lắm nếu bạn cho Sam biết rằng Lý Tiểu Quân đã thủ dâm cho tôi và ngậm nó trong miệng cho tôi. 

"Này, cậu cứ thong thả, đừng lo lắng Zihan, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Màn hình rất..." Sam dừng lại. 

“Một cô gái rất tốt,” Sam nói. Ồ, trong lớp không ai biết bạn cùng lớp đẹp trai, ưa nhìn. 

Được rồi, Zihan, mẹ đang tìm con. Mình đã tìm bạn khắp nơi mà không thấy, hehe. 

Sam quàng tay qua vai tôi bước ra ngoài, "Sam, bạn gái anh là giáo viên tiếng Anh phải không?"

Tôi hỏi Shan: “Này, vừa rồi tôi lén lút quan hệ với cô ấy. Trong nhà vệ sinh đằng kia, anh thấy cặc tôi mềm đấy”. Sam nói xong, anh ấy cởi khóa quần rộng thùng thình, tôi nhìn thấy trong quần anh ấy, dương vật to và dài của anh ấy nằm mềm mại trong đùi anh ấy. 

"Uh... bạn thật tuyệt vời..." Tôi nói, Sam thực sự đã quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh của cô ấy trong nhà vệ sinh vừa rồi, sau lưng chồng cô ấy. Nó thật thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

“Sam, em không sợ bị chồng phát hiện à?” tôi nói. 

"Chuyện này tôi sẽ nói với cậu sau, đừng lo lắng Zihan" Sam mím môi, tỏ vẻ khó hiểu. 

"..."

"Nhân tiện, Tử Hàn, cậu có thể mời tiểu đội trưởng đêm nay lén ra ngoài. Tôi nói cho cậu biết, hiện tại cô ấy là bạn gái của cậu, cậu cần phải chạm vào cô ấy nhiều hơn. Phụ nữ là động vật dễ nóng dục, nếu đợi cô ấy nóng nảy, cậu có thể giao phối với cô ấy." Sam vỗ vai tôi: “Là thật đấy, em đang nói dối anh phải không?”

Nghĩ đến vừa rồi Lý Hiểu Quân ngậm cặc của tôi vào miệng, thật thoải mái. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mời cô ấy đi chơi tối nay. 

"Này, thực sự thì tôi đã nói dối bạn khi nào vậy?" Sam mỉm cười. 

"Được rồi, tối nay tôi sẽ mời cô ấy đi nói chuyện" Tôi nói, nếu có chuyện gì xảy ra thì tốt quá. 

"Được rồi, mẹ đang tìm bạn" Sam nói, và chúng tôi đi đến phòng bố mẹ. 

“Con đã đi đâu thế? Ban đêm nguy hiểm lắm, đừng chạy ra ngoài”, mẹ tôi nói với tôi. 

Có một chiếc giường lớn trong phòng bố mẹ tôi. Mẹ tôi đang đứng ở cuối giường, còn bố tôi đang bấm laptop trên bàn cạnh giường ngủ, trông như ông ấy vẫn đang làm việc ngoài giờ. 

Mẹ đã cởi chiếc váy màu xanh nhạt và bây giờ đang mặc một chiếc áo hai dây màu trắng và quần short cotton màu xám. Hai chân to trắng nõn của mẹ thẳng tắp, giữa hai chân mẹ đi một đôi dép xỏ ngón. Gió đêm đang thổi. Mái tóc dài của mẹ xõa tung trong gió, ngực mẹ đầy dịu dàng. Da thịt đã sẵn sàng lộ ra trong chiếc áo thắt lưng yếu ớt. Hai cánh tay thon dài trong suốt như pha lê lúc này đang bắt chéo hai bên eo thon, cau mày nhìn tôi: “Con biết rồi mẹ, con ở trong đó, không ra ngoài.” Tôi nói, mẹ thật xinh đẹp, nhưng tiếc là bố hình như không biết, trong kỳ nghỉ lễ bố vẫn phải làm thêm. 

"Mẹ, để con làm chứng cho Tử Hàn. Nó đang chơi với bạn cùng lớp ở bên kia, không sao đâu." Sam cười toe toét và nhìn thẳng vào mẹ mình. Dường như vẻ đẹp của mẹ cũng khiến Sam mê mẩn. Điều này khiến tôi có chút không vui. Cuối cùng, tôi yêu mẹ tôi rất nhiều. 

Nhưng vì anh ấy che chở cho tôi nên tôi không quan tâm đến anh ấy. 

"Được rồi, hai đứa đừng ra ngoài nữa, cứ ở trong nhà chơi với các bạn cùng lớp thôi." Mẹ nhìn Sam rồi nói, quay lưng về phía chúng tôi, mẹ bước xuống gầm giường, cúi xuống xỏ một đôi giày thể thao màu trắng vào…

Mông của mẹ dường như đang hướng về phía Jim và tôi. Cái mông quấn trong quần giờ trông tròn trịa và đầy đặn. Mẹ phải đối xử với chúng ta như những đứa con. Sam nhìn cô với đôi mắt ngày càng to hơn. 

"Mẹ, chúng ta chạy bộ đi. Hai người có muốn đi cùng mẹ không?" Mẹ xỏ giày vào và đi về phía chúng tôi. Cô ấy có dáng người cao và khung hình của một cô gái đã lớn hơn ở cùng một chiều cao. Bà đứng trước mặt chúng tôi và tôi cảm thấy một luồng khí vô hình từ mẹ xâm nhập vào tâm trí tôi. Hào quang của mẹ quá mạnh mẽ. 

"Được, mẹ đi cùng con." Sam gật đầu, trông rất vui vẻ. 

"Bố có đi hay không? Gia đình chúng ta sắp chạy trốn," Sam nói với bố. 

"Haha, con đi trước đi, bố còn bận." Bố quay lại nhìn chúng tôi với vẻ có chút xin lỗi. 

“Được rồi, Zihan, chúng ta cùng chạy bộ với mẹ nhé,” Sam nói. 

"...Được rồi" Ban đầu tôi định nhanh chóng đi chơi với Lý Tiểu Quân, nhưng tôi lại lo lắng về việc để mẹ và Sam ở một mình. Dù sao Lý Hiểu Quân kém xa mẹ tôi, không ai có thể thay thế được vị trí của tôi. Bây giờ tôi phải chạy với mẹ một lúc. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, và Sam chắc chắn cũng cảm thấy điều đó, này, mẹ tôi là ai? 

Sam và tôi theo mẹ ra con đường bên ngoài và bắt đầu chạy vòng quanh một cái hồ lớn. Mẹ chúng tôi chạy trước, Sam và tôi theo sau. Việc rèn luyện thể chất bấy lâu nay vẫn có tác dụng nhất định, tuy không bằng Sam, một người da đen có lợi thế bẩm sinh về thể lực. Anh có thể dễ dàng theo kịp tốc độ của mẹ. 

Ba người chúng tôi nhanh chóng chạy về phía trước. Tôi chạy theo mẹ. Tôi cũng nhìn thấy ai đó đang chạy trước mặt tôi. Có vẻ như đó là hiệu trưởng Trương Mẫn và bạn trai của cô ấy. Sau đó họ từ từ đuổi kịp và vượt qua nhau. 

"Tử Hàm, ngươi chạy nhanh như vậy, xem ra ngươi luyện tập không hề uổng công." Trương Mẫn nhìn tôi từ phía sau và nói. 

Tôi nói: “Tôi đi vắng ba ngày nên rất ấn tượng. Bây giờ thân thể tôi cũng đã phát triển tốt rồi”.

"Cười, không sao đâu, thân thể tốt là tốt rồi. Tiểu đội trưởng vừa xuống chạy trước, hẳn là ở phía trước." Trương Mẫn chạy đến chỗ tôi và mỉm cười nói với tôi. Tôi thường nhìn thấy bộ ngực khủng của Trương Mẫn. Bây giờ Trương Mẫn chỉ mặc áo phông và quần thể thao. Ngực cô lắc lư điên cuồng theo tốc độ của cô. Tôi nhìn nam giáo viên bên cạnh. Mẹ kiếp, tên này nguyện ý mỗi ngày ấn vào ngực Trương Mẫn, nhất định là tốt như vậy, "Bạn cùng lớp, đúng vậy, nam nhân nhất định phải có thể chất cường tráng mới được nữ nhân ưa thích." Giáo viên thể dục vỗ vai tôi. Người đàn ông này cao hơn tôi nhưng rất khỏe mạnh và cũng có cơ bắp. Không biết cái dương vật dưới đó có to không, có to hơn của mình không. Không biết bộ phận sinh dục của Trương Mẫn có chịu được lực đẩy của người đàn ông mạnh mẽ này hay không...

Tôi đang nghĩ gì vậy, "Này, anh đang nói nhảm gì trước mặt bọn trẻ vậy..." Trương Mẫn nhẹ nhàng vỗ đầu nam giáo viên, chết tiệt, anh ấy tỏ ra trìu mến trước mặt tôi, chết tiệt, tôi vẫn mỉm cười nhìn họ. 

“Vậy tôi sẽ đi trước,” tôi nói. 

"Được" Trương Mẫn mỉm cười gật đầu với tôi, sau đó tôi vượt qua họ và tiếp tục chạy về phía trước. 

Đi theo mẹ tôi, tôi nghe thấy Lý Tiểu Quân hét lên "Xiaojun" trước mặt tôi rồi từ từ giảm tốc độ. Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Tiểu Quân, tôi đã rất hạnh phúc, vì tôi không chỉ bảo vệ mẹ mà còn cùng Lý Tiểu Quân tập thể dục, khiến hormone tuyến thượng thận của tôi bùng nổ. 

"Lý Tiểu Quân đến bên ta, một mùi hương nữ tính từ lỗ mũi truyền vào não ta. Nàng lúc này ăn mặc rất ngầu, mặc áo thể thao ngắn tay màu hồng và quần thể thao siêu ngắn. Ta còn nhìn thấy phần rễ đùi trắng nõn mềm mại của nàng, Lý Tiểu Quân chạy đến bên cạnh, hai bộ ngực búi tóc trong tay áo ngắn màu hồng hơi đung đưa. Hai bộ ngực này, hehe, là của ta. Nghĩ đến đây, tôi nhìn nghiêng nàng, khuôn mặt hồng hào, hơi đổ mồ hôi, nàng chính là đầy cám dỗ, "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Lý Hiểu Quân ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhìn về phía trước.

“Này, em đẹp quá,” tôi nói và dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại.

“Hừ, đồ khốn nạn hôi hám, ngươi thật xấu xa.” Lý Tiểu Quân vốn còn ngượng ngùng cúi đầu. Có lẽ anh ấy nhìn thấy sự cương cứng của tôi và mặc quần thể thao rộng rãi nên không nói gì.

Tôi chỉ biết nhìn cặp mông bụ bẫm của mẹ đung đưa trước mặt mà tiếp tục cùng mẹ tập thể dục, vì nếu tôi chạy qua, mẹ sẽ ở một mình với Sam. Điều đó sẽ không hiệu quả. Dù Lý Hiểu Quân có tinh trùng khiêu khích của tôi trên đầu nhưng việc bảo vệ mẹ tôi đã chiến thắng mọi ác niệm.

Tôi tiếp tục đổ mồ hôi và tập thể dục sau lưng mẹ nhưng gã đen tối Sam này cứ quấy rối tôi và không muốn tôi chạy đàng hoàng. Mặc dù tôi không giỏi bằng anh ấy nhưng tôi cũng không tệ chút nào. Suy cho cùng, việc rèn luyện thể chất của tôi bấy lâu nay không phải là vô ích, và tôi không muốn Sam có cơ hội ở một mình với mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi tập thể dục với mẹ một lúc, tôi trở về phòng. Lúc đó mẹ tôi đang tập yoga trên thảm tập yoga. Bố tôi vẫn đang viết gì đó trước máy tính. Tôi nhìn mẹ tôi đang kéo chân trên tấm thảm tập yoga. 

Sau khi mẹ tôi tập yoga xong, mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ có sao không? Con sẽ mát-xa và thư giãn cho mẹ." Vì chắc hẳn có người đang massage bình thường nên mẹ tôi nằm xuống thảm tập yoga. 

Tôi dùng hai tay ấn vào vai mẹ, làn da mịn màng cọ qua lại trên tay khiến tôi cảm thấy thông minh. Dù đã nhiều lần ấn vào vai mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi khâm phục làn da mẹ mịn màng đến nhường nào. 

Sau đó tôi ấn từ vai lên trên mông, đồng thời xoa bóp vùng đùi xung quanh cặp mông đầy đặn. Dù tôi cũng muốn xoa bóp mông nhưng tôi chỉ có dũng khí để làm điều đó, ít nhất là không phải bây giờ. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi rất hài lòng. Suy cho cùng, khi xoa bóp cho mẹ cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu từ xương cụt đến não. 

Tôi muốn xoa bóp ngực của mẹ tôi. Mặc dù lần này Sam không có ở đây nhưng bố tôi cũng ở đây nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc mát-xa thường xuyên. 

“Con mệt rồi, đi tắm và nghỉ ngơi đi,” mẹ nói với tôi rất nhẹ nhàng. 

Lúc này Sam đi vào nói: "Mẹ, Tử Hàn, chúng ta đi bơi đi." Mẹ liền nói: “Con biết bơi thì tốt quá, Tử Hàn đi được không?”

"Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau đến bể bơi nhé." Tôi không thể để mẹ rời khỏi tầm mắt của mình, vì tôi không muốn Sam lợi dụng điều đó. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé." Mẹ nói rồi đứng dậy, lấy trong tủ ra một bộ quần áo rồi đi dép vào. 

“Cha, chúng ta đi ngay thôi.” Tôi nhìn bố tôi trong góc. 

“Con cứ đi đi, bố vẫn chưa xong đâu.” Bố lúng túng nhìn mẹ rồi nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi. 

"Đi thôi" Mẹ bước tới phía trước và gọi tôi lại. 

“Được rồi” Tôi bất lực lắc đầu rồi đi theo mẹ về phía bể bơi. Trong đêm hè mát mẻ này, vẫn có rất nhiều người ở bên ngoài tận hưởng không khí mát mẻ. 

“Mẹ, mẹ đi thay quần áo đi, con xuống nước trước.” Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy hồ bơi. Vẫn còn một vài người đang bơi trong bể bơi. 

"Ừ," mẹ tôi đáp lại tôi và bước vào phòng thay đồ. Tôi đang nhìn mọi người đang chơi đùa trong bể bơi. Có vẻ như Sam không có ở đó. Anh chàng này lại đến đó lần nữa. Tôi tưởng Sam đang ở bể bơi. Điều này khiến tôi ít hứng thú với việc xuống nước hơn. Đúng lúc tôi đang do dự định xuống nước thì bóng dáng của Sam thực sự đã xuất hiện ở lối vào bể bơi. 

"Sam cậu ở đâu?" Tôi vẫy tay chào Sam. 

"Vừa gặp Tiểu Quân đưa Tiểu Quân về nhà." Sam đến với tôi. “Mẹ vẫn đang thay quần áo ở trong,” tôi nói. Sam thực sự đã gửi Lý Tiểu Quân trở lại. 

“Chúng ta bơi thôi,” Sam nói. Sau khi cởi quần áo, anh ta nhảy xuống bể bơi. Nhìn Sam bơi vào, tôi muốn có một thân hình đẹp hơn và thể lực tốt hơn. 

Nghĩ tới đây tôi cũng nhảy xuống bể bơi. Chúng tôi đang bơi trong bể bơi một mình. Tôi không biết mẹ tôi thực sự đã đến bể bơi từ khi nào và theo dõi vị trí của Sam ở đó. Tôi bơi nhanh tới, cơ thể trắng đen đan xen của mẹ tôi và Sam hiện ra trước mặt tôi. Tôi nhận ra đó là Sam đang đứng dưới nước ôm mẹ. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà tôi nhìn thấy con cặc to dày của Sam thò ra khỏi háng Sam. Dù có duỗi ra thì nó vẫn ép vào háng mẹ tôi trong bộ đồ bơi. Tôi có thể phân biệt chúng chỉ trong nháy mắt, từ con cặc to lớn màu đen cho đến làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi tức giận nói: “Mẹ, mẹ bị thương à?” Tôi nhanh chóng giật lấy nó từ tay Sam và đỡ mẹ tôi, nếu không thì tại sao Sam lại ôm bạn? 

“Tử Hàm, tôi đang dạy mẹ bơi,” Sam nói với vẻ mặt giễu cợt, không muốn buông tay và giao mẹ cho tôi. 

Tôi cũng muốn dạy mẹ tôi, nhưng điều này cũng giống như yoga, tôi không thành thạo. 

"Tử Hàm, Sam đang dạy mẹ bơi. Con có thể bơi một lát." Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, đôi tay mẹ dõi theo động tác của Sam, không ngừng bơm nước về phía trước. 

Nó vẫn làm tôi tức giận. Dù sao thì tôi cũng cảnh giác với Sam, vậy tại sao mẹ tôi lại không cảnh giác? 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ bơi cùng mẹ và cùng học." Bơi được một lúc, mẹ hơi mệt nên cho chúng tôi bơi ở nơi nào chúng tôi muốn. 

"Được rồi, Tử Hàn, đi, chúng ta thi đấu đi. Ngươi phải cố gắng lên, ta quyết định đánh ngươi một trận." Sam nhìn tôi, cười toe toét. 

Tôi cảm thấy không vui khi nhìn vẻ mặt của anh ấy, nhưng tôi không hề xúc phạm anh ấy. 

"Sam, em cũng hơi mệt. Chúng ta đến chỗ mẹ nghỉ ngơi một lát đi." Anh nói rồi bơi đến chỗ mẹ. 

Khi đang nghỉ ngơi, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng xuất hiện trên bể bơi, theo sau là một người đàn ông. Người đàn ông dường như đang ôm một đứa trẻ. Đó không phải là giáo viên tiếng Anh Sun Xiaoxiao sao? 

Thân hình không thể so sánh với mẹ tôi đó ngay lập tức thu hút ánh nhìn của tôi. Cô ấy dường như không nhìn thấy tôi và đang nói chuyện với chồng bên bể bơi. Một lúc sau, chồng cô xuống nước, cô ôm con nhỏ trên bờ. 

Mẹ tôi nói với tôi: “Tử Hàm, mẹ về trước. Con và…Sam bơi xong hãy về nhanh nhé.” Mẹ tôi đứng dậy và lên bờ. Thân hình hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, đặc biệt là cặp mông to trắng như tuyết dưới bộ áo tắm. Tôi cảm thấy một cảm giác thôi thúc khi nhìn vào nó. 

"Ừ, lát nữa chúng ta sẽ quay lại," tôi nói,

Vì mẹ anh đã về và Sam cũng ở đây nên anh không sợ anh hòa thuận với mẹ.

"Vâng." Mẹ bước vào phòng thay đồ mà không ngoảnh lại. Một lúc sau, cô thay quần áo và đi đến cửa bể bơi. Nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ khi mẹ rời đi, cặc tôi cứng đơ và bị quần bơi bóp nghẹt. Tôi nhanh chóng đối mặt với mép bể bơi và làm lộ cặc của mình. Con gà trống nhanh chóng tăng kích thước trở lại và toàn bộ cơ thể dài 20cm của tôi lộ ra ngoài. 

Mẹ vẫn bị tôi cám dỗ quá nhiều, chỉ sau một cái nhìn đã trở nên như thế này. 

Tôi không thể nằm xuống mép bể, giả vờ nghỉ ngơi rồi nhìn quanh. Tôi thấy Sam bơi cách đó không xa. 

Bên cạnh Sam là chồng của giáo viên tiếng Anh. Hai người đang trò chuyện về điều gì đó, trông rất vui vẻ. Tôn Tiểu Tiểu cũng nhìn sang đó. Hai bàn tay của em bé dường như đang nắm lấy hai bầu ngực của Tôn Hiểu Hiểu. Hai bên ngực sưng tấy trông thật to. 

Tôi nuốt nước bọt. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được uống sữa của Tôn Tiểu Tiểu. Một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu tôi. 

Một lúc sau, Sam bơi về phía Tôn Tiểu Tiểu. Tôn Tiểu Tiểu mỉm cười nhìn Sam bơi tới. Vẻ dịu dàng của cô ấy khiến tôi ghen tị với Sam. Rốt cuộc, tôi không ngờ rằng một giáo viên tiếng Anh xinh đẹp như vậy lại bị Sam lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi nhìn Sam đi đến chỗ giáo viên tiếng Anh đang ngồi bên bể bơi, không ngừng đưa tay trêu chọc đứa bé trong tay Tôn Hiểu Hiểu. Cô giáo dạy tiếng Anh mỉm cười vui vẻ. Một lúc sau, chồng cô giáo dạy tiếng Anh cũng bơi tới. Anh ấy vừa nói vừa cười, điều đó khiến tôi rất ghen tị với kỹ năng xã hội của Sam. 

Sau đó tôi tiếp tục bơi, bơi được một lúc thì phát hiện vợ chồng cô giáo dạy tiếng Anh đã bơi vào bờ, còn cô giáo tiếng Anh và Sam thì chạy vào bờ tối. Tôi bơi nhanh tới thì thấy Sam đang đứng sau lưng cô giáo dạy tiếng Anh, lúc đó chỉ còn phần trên vai lộ ra ngoài, sau đó mặt nước xung quanh tôi rung chuyển dữ dội.

Điều này khiến tôi có chút tò mò. Tôi vội lặn xuống nước nhìn kỹ hơn thì phát hiện bộ đồ bơi màu đen của cô giáo dạy tiếng Anh gần như đã bị cởi bỏ. Chỉ có đôi vai vẫn còn nguyên, phần còn lại buông thõng sang một bên và tất cả đều trôi theo dòng nước. Có thể nói rằng anh ta hoàn toàn khỏa thân. Cặp đùi trắng nõn, cặp mông to và bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của anh đều được trưng bày dưới nước. 

Giữa cái mông to lớn trắng như tuyết có một vệt đỏ tươi, tôi biết đó là cơ quan sinh sản của giáo viên tiếng Anh, nhưng phần thịt đỏ tươi bị một thân đen như que trải rộng ra. Đó là dương vật của Sam, liên tục ra vào cơ quan sinh sản của giáo viên dạy tiếng Anh. 

Đúng, Sam lại quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh. 

Sam đưa tay qua nách cô giáo dạy tiếng Anh, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của cô giáo dạy tiếng Anh, không ngừng xoa bóp, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau đó tôi nghe thấy giáo viên tiếng Anh hét lên một cách tục tĩu và nói: "À... bạn không... biết... à... biết về... chồng tôi, anh ấy... thích... nhìn thấy tôi... bị bạn đụ... à... nhanh... mạnh... chết tiệt... đĩ của tôi." Tôi đã bị sốc. Sam đang quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh và chồng anh ấy đã biết chuyện đó. Tại sao anh ta không dừng lại? 

Cũng có những người thích nhìn người phụ nữ của mình bị người khác đụ. Than ôi, trên thế giới có đủ thứ, điều đó thật tuyệt vời. 

Vì thế tôi không muốn thấy giáo viên tiếng Anh quan hệ tình dục với Sam. Rốt cuộc thì không phải tôi đã quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh đâu, nên hãy quên chuyện đó đi. 

Thế là tôi tiếp tục lặn và bơi trở lại. 

Quay lại phía trước, tôi thấy chồng cô giáo dạy tiếng Anh đội mũ bơi màu xanh lá cây đang bế con trên bờ. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, đôi mắt đeo kính bơi màu đen đang mỉm cười nhìn về phía vực sâu nhất của bể bơi. 

Nó dường như đang nhìn về phía Sam và giáo viên tiếng Anh. 

Khi trèo lên, tôi phát hiện người đàn ông này tuy ngồi trên bờ nhưng háng lại đang dựng lều. 

Dường như tôi đang bị kích thích, nhưng điều duy nhất ở bể bơi khiến tôi cảm thấy hơi bị kích thích là giáo viên tiếng Anh và Sam đang ân ái trong đó. 

Anh ấy không nhìn thấy nó à? Không phải giáo viên tiếng Anh nói chồng thích xem Sam đụ giáo viên tiếng Anh sao? Nó có vẻ đúng. 

Này, không ngờ chồng cô giáo dạy tiếng Anh trông khá bình thường nhưng lại thích. Tôi không khỏi nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện ra anh đội chiếc mũ màu xanh lá cây trông rất đẹp đôi, giống như một con rùa xanh vậy. 

Sau đó, tôi thu dọn đồ đạc và rời đi. Tôi lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm hành vi của chồng giáo viên tiếng Anh. Đó là một hành vi cắm sừng. Loại hiện tượng này có liên quan đến khuynh hướng khổ dâm (khuynh hướng khổ dâm). 

Nếu bạn thích người phụ nữ của mình được người đàn ông khác đụ thì cô ấy phải là người phụ nữ mà bạn yêu rất sâu sắc. Ôi chết tiệt, tôi thấy tê cả da đầu khi nhìn thấy cô ấy. 

Tuy nhiên, nếu tôi thích nhìn người phụ nữ yêu quý của mình bị những người đàn ông khác đụ, thì tôi có thể thay mặt tôi đụ giáo viên tiếng Anh, nhưng trong trường hợp đó, Sam và tôi sẽ đụ một người phụ nữ, không, ba, và chồng anh ta. 

Nó làm tôi hơi chán ghét. Suy cho cùng thì tôi vẫn có tính sở hữu rất cao. Người phụ nữ của tôi chỉ được sở hữu bởi tôi. Việc có nhiều người có nghĩa là gì? 

Nhưng cô giáo dạy tiếng Anh có dáng người khá đẹp, ngực căng đầy sữa, nghĩ đến việc đụ cô giáo dạy tiếng Anh trước mặt chồng cô, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. 

Đang lúc suy nghĩ, tôi vô tình bước vào khoảng sân nhỏ của trang trại. Lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của bố mẹ để chào mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đã tắm xong và đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Cha tôi hình như đang tắm, tiếng nước tắm phát ra từ trong phòng. 

"Sao cậu về muộn thế và Sam không quay lại với cậu?" Mẹ đang nhìn vào điện thoại của mình. Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy nhìn tôi bằng khóe mắt. 

"Này, sau khi bơi được một lúc, Sam vẫn chơi với giáo viên tiếng Anh" Chà, làm tình tôi nghĩ trong đầu. 

Khi tôi đến gần hơn, một mùi thơm như hoa lan xộc vào mũi tôi. Mẹ tôi để mái tóc đen xõa. Tôi để ý thấy phía đuôi tóc buông xõa tự nhiên của mẹ có hai dây vai bằng lụa trắng vắt trên đôi vai trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô lấp đầy ngực chiếc váy ngủ ren trắng. Hai bộ ngực thơm trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài chiếc váy ngủ. Nhìn xuống, có một khe ngực trong suốt, không đáy, kéo dài vào trong váy ngủ. 

Mong muốn được làm tình với giáo viên tiếng Anh ban đầu đột nhiên biến mất. Xét cho cùng, vẻ đẹp của cô giáo dạy tiếng Anh so với vẻ đẹp của mẹ cũng giống như ánh sáng của hạt gạo tranh giành ánh sáng của vầng trăng sáng. Không có sự so sánh nào cả. 

Mẹ bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

"Được, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Lời nói của mẹ đã đánh thức tôi khỏi cơn điên loạn và bảo tôi về nghỉ ngơi. Tôi vội gật đầu nhưng không khỏi liếc nhìn ngực mẹ. Có lẽ mẹ không thoải mái với tôi nên dùng đôi tay thon dài kéo chiếc chăn mỏng vào ngực. 

"À, ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã nhìn thấy tôi nhìn vào ngực của bà, điều đó khiến tôi hơi đỏ mặt. Tôi không ngờ mình lại bị bắt gặp đang nhìn trộm mẹ. May mắn là mẹ tôi không tức giận, nếu không mẹ đã đánh tôi một trận. 

Dễ mắng.

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại. Tôi chợt nghĩ đến Lý Tiểu Quân đang liếm và nuốt con cặc của tôi. Tôi ngay lập tức kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng hành vi này được gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, là một loại hành vi tình dục. Không chỉ phụ nữ có thể thổi kèn cho nam giới mà đàn ông cũng có thể thổi kèn cho phụ nữ.

Tôi nghĩ đến việc Lý Tiểu Quân sẽ thổi kèn cho tôi, vậy lần sau tôi sẽ thổi kèn cho cô ấy. Lý Hiểu Quân giữ vị trí cao trong lòng tôi vì cô ấy là bạn gái, là mối tình đầu của tôi.

Có lẽ nó chiếm khoảng 10% trái tim tôi, còn 90% còn lại là ai? Không cần phải nói, mẹ thiên đường Lâm Thiên của tôi.

Tôi nghĩ rằng vì tôi đã thổi kèn cho Lý Tiểu Quân nên mẹ tôi cũng có thể thổi kèn cho cô ấy. Nghĩ đến hình dáng quỷ dị của mẹ tôi, cặc tôi bắt đầu cương cứng và đau nhức dưới quần lót. Ôi, tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi lấy con cặc của mình ra, khi nó căng cứng, tôi để nó dịu lại và mềm ra. Sau đó tôi bắt đầu sử dụng TikTok để giết thời gian. Một lúc sau, con cặc mềm ra và tôi nhét nó vào lại.

Sau đó Sam quay lại, lấy quần áo, tắm nhanh rồi quay lại. 

"Được rồi, cậu đi tắm đi, lát nữa tôi sẽ kể cho cậu nghe một số bí mật." Sam vỗ vai tôi, hình như sau này anh ấy sẽ nói với tôi điều gì đó. 

Buổi tối, trong phòng ngủ của Sam và tôi, chúng tôi cùng ngủ và nghe Sam kể cho tôi nghe câu chuyện huyền thoại của anh ấy ở Nam Phi. 

Đây là lần đầu tiên anh ấy kể cho tôi nghe về thời gian ở Nam Phi kể từ khi anh ấy đến nhà tôi. 

"Tử Hàm, ngươi biết không? Ta khi còn nhỏ đã biết cha ta có nhiều vợ. Mẹ ta chỉ là một trong những người phụ nữ của cha ta, còn cha ta thì gả những cô gái trẻ về làm vợ..." Sam trầm tư nhìn lên trần nhà. Tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi thông tin anh ấy vừa nói. Cha của anh ấy thực sự có rất nhiều vợ...

“Sam, bố cậu chắc hẳn rất giàu,” tôi nói. Làm sao anh ta có thể chu cấp cho nhiều phụ nữ và trẻ em như vậy mà không có tiền mà vẫn cưới được những phụ nữ trẻ đẹp cho đến ngày nay? 

"Ừm, cha tôi ở Nam Phi rất giàu có. Cha tôi tham gia vào rất nhiều ngành công nghiệp ngầm ở Nam Phi. Cha tôi cũng tham gia kinh doanh kim cương và thuốc lá. Ông ấy kinh doanh rất nhiều, tôi chỉ biết rằng ông ấy rất giàu có." Sam nói. Cha của anh ấy rất giàu có. Tôi thực sự không thể nghe thấy bất kỳ niềm vui nào từ lời nói của Sam. Thay vào đó, anh ấy rất bình tĩnh và buồn tẻ. 

“Vậy thì bố cậu quả thực rất giàu, nên cậu đúng là người giàu có thế hệ thứ hai,” tôi nói. Tôi thậm chí còn vui mừng cho Sam. Trong xã hội Trung Quốc hiện nay, giàu có nghĩa là gì? 

Nó có nghĩa là bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn và chơi với bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn...

Vâng, tôi là một học sinh giỏi cả về nhân cách lẫn thành tích học tập. Làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy...

“Ha ha, cũng không tệ, cha ta mặc dù có nhiều nữ nhân, nhưng nói mẹ ta sinh con trai mới là lạ, những người phụ nữ khác của ông ta lại sinh con gái, cho nên ta có rất nhiều chị em cùng cha khác mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Đôi mắt của Sam sáng lên và anh ấy đặt tay lên sau đầu. 

"Tôi là con trai duy nhất trong nhà, nên bố tôi rất quan tâm đến sự trưởng thành của tôi. Tôi đã đến trường tốt nhất ở Nam Phi và gửi tôi sang Trung Quốc du học vào năm ngoái. Tôi đã biết mẹ, bố, bạn, người giám sát, mẹ của người giám sát, cô Zhang và cô Sun. Tôi rất yêu bạn. Ở bên bạn, tôi có thể cảm nhận được tình bạn và tình cảm gia đình." Có vẻ như Sam trở nên vui vẻ sau khi nói điều này. Anh nhìn tôi bằng đôi mắt to, đầy sự chân thành và ngây thơ. 

Mẹ của màn ảnh cũng là một mỹ nhân có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cô ấy bằng tuổi cô ấy. Tôi gặp cô ấy một lần trong buổi họp phụ huynh học kỳ trước. Sau đó, tôi nghe Sam kể rằng Lý Tiểu Quân đã mời anh ấy đến thăm nhà Lý Tiểu Quân và dạy tiếng Anh cho Lý Tiểu Quân. Mẹ cô còn nấu những món ăn ngon cho Sam. 

Lý Tiểu Quân học kỳ trước còn mời tôi đến nhà cô ấy chơi, nhưng tôi bận học nên không đến đó. Bản thân Sam cũng xin nghỉ phép với mẹ và ra ngoài chơi bóng nhiều lần. 

Tuy nhiên, mẹ của Lý Tiểu Quân không cao bằng mẹ cô và cao gần 1,7 mét. Theo một số bạn cùng lớp, mẹ của Lý Tiểu Quân vẫn là nhân viên của đoàn ca múa thành phố. Chẳng trách cô lại sinh ra một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy. Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi, và hôm nay cô ấy còn thổi kèn cho tôi nữa...

Tôi đang nghĩ gì vậy...

Tôi nghe Lý Hiểu Quân nói rằng cha cô ấy hình như đã mở một công ty nhỏ ở thành phố và cuộc sống của ông ấy có vẻ khá tốt. 

"A ha ha, ta cũng thích cùng ngươi học tập cùng chung sống." Nghe lời độc thoại chân thành của Sam, nhìn vào đôi mắt chân thành không chút tì vết của Sam, tôi cảm động vì anh. 

"Tử Hàn, mẹ tôi thực ra đã mất khi tôi bắt đầu học cấp hai..." Sam nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành, nước mắt từ từ chảy ra. 

Gì? 

Mẹ của Sam thực sự đã qua đời? 

Tôi hơi sốc. Tôi nhìn Sam trước mặt và thực sự không biết phải an ủi anh ấy như thế nào. Tôi luôn nghĩ Sam rất vui vẻ và vui vẻ. Tôi nghĩ anh ấy hẳn phải có một gia đình hạnh phúc. Cha mẹ anh ấy chắc hẳn rất yêu thương nhau và gia đình phải hòa thuận...

Mặc dù Sam là người da đen nhưng anh ấy vẫn bằng tuổi tôi. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình nếu mẹ bỏ tôi khi tôi còn học trung học cơ sở...

Có vẻ như Sam chắc chắn đã kể cho mẹ nghe về anh ấy. Ngược lại, trong sáu tháng qua, Sam đã bị mẹ mắng kể từ khi cậu bắt đầu thực hiện một số cử chỉ thân mật với mẹ. Bây giờ anh hôn mặt hoặc tay mẹ, mẹ cũng không mắng anh...

Mẹ tôi cũng là phụ nữ, bà là một người mẹ. Làm sao cô có thể phớt lờ Sam? Làm sao cô có thể không cảm thấy tiếc cho Sam? Bản thân tôi cảm thấy Sam khá đáng thương. Ngoài ra, Sam còn rất giỏi trong việc làm mọi người vui vẻ, khiến mọi người xung quanh đều quý mến mình. 

"Tôi không biết vì sao mẹ tôi đột nhiên biến mất. Tôi chỉ biết tối hôm đó khi tôi đi học về, bố tôi đến báo tin mẹ tôi đã qua đời. Sau đó tôi như điên chạy đến bệnh viện. Tôi chỉ nhìn thấy... mẹ tôi nằm lặng lẽ trên chiếc giường bệnh trắng xóa, như thể... như thể bà đang ngủ vậy. Dù tôi có hét thế nào... bà cũng không phản ứng..." Nước mắt Sam trượt xuống khuôn mặt, không ngừng nhỏ xuống dưới gầm giường. 

"Tôi xin lỗi Sam...tôi" Tôi muốn nói gì đó nhưng không biết phải nói gì. 

"Không sao đâu Zihan, anh thực ra ghen tị với em và Tiểu Quân. Em có mẹ ruột của mình, em có thể được mẹ chăm sóc cả đời, có thể nói chuyện với mẹ, có thể nhận được cái ôm ấm áp của mẹ khi có sấm sét." Sam nói xong liền lau khóe mắt. Tôi thực sự cảm thấy đồng cảm không thể giải thích được với người bạn da ngăm đến từ thảo nguyên châu Phi này. 

"Sam, đừng buồn. Chẳng phải mẹ tôi rất tốt với cậu sao? Bà coi cậu như con đẻ của mình. Dù có tệ đến đâu, mẹ của màn hình cũng không phải rất hài lòng khi cậu mang màn hình đi học tiếng Anh sao?" Tôi nhìn Sam và thực sự thấy thương anh ấy. Chỉ là đáng tiếc hơn là đáng tiếc nhưng nội tâm tôi vẫn không hề suy giảm. Suy cho cùng, dù bạn có đáng thương đến đâu, tôi cũng có thể thông cảm cho bạn nhiều nhất, nhưng nếu bạn có ý nghĩ xấu về mẹ tôi thì điều đó hoàn toàn không thể xảy ra. 

Vâng, việc tôi có bao nhiêu tiền không quan trọng. Tôi nghĩ rằng nếu mẹ, tình yêu đích thực của tôi, rời bỏ tôi mãi mãi, tôi sẽ giống Sam và không còn hứng thú với những thứ bên ngoài cơ thể mình. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Sam cúi xuống và ôm tôi. 

"Haha, đừng nói những chuyện này nữa, hãy nói về những điều khiến chúng ta hạnh phúc... ừm ~ ừm ~" Để biến nỗi buồn của Sam thành niềm vui, tôi nháy mắt với anh ấy và ám chỉ những điều khiến chúng tôi hạnh phúc. 

"Ha ha, được rồi, ta nói cho ngươi biết, Tử Hàn, từ nay ngươi tới Nam Phi chơi với ta, ta dẫn ngươi đi cùng Gallic nữ sinh chơi." Sam bắt đầu kể với tôi với nụ cười toe toét. 

Cô gái Gallic? Tại sao tôi có cảm giác như mình chưa từng nghe đến thuật ngữ này trước đây? 

"Được rồi Sam, chúng ta nói chuyện nhé. Tối nay tôi quay lại bể bơi và cậu lại quan hệ tình dục với thầy Tôn." Tôi nhìn Sam với vẻ thích thú và bỏ lại phía sau tất cả quá khứ đau buồn của Sam. 

“Này, tôi đã bảo rồi, cậu phải giữ bí mật nhé,” Sam nói. 

"Được rồi, ta nhất định sẽ giữ bí mật, nếu như ca ca không tin thì nhanh chóng nói cho ta biết đi." Tôi cũng giơ ngón cái lên, ngón cái màu vàng và ngón cái màu đen dính vào nhau. 

"Được rồi, đúng rồi, tôi lại quan hệ với giáo viên tiếng Anh, và nó diễn ra trước mặt chồng anh ấy." Sam nhìn tôi cười toe toét, hai đôi môi mọng nước như hai chiếc xúc xích. 

“Không thể nào, Sam, làm tình với cô giáo dạy tiếng Anh trước mặt chồng cô ấy sẽ quá thú vị,” tôi thở dài. 

"Tử Hàn, cái này nhất định rất thú vị, tốt đến mức ngươi có thể có cảm giác như đang bay vậy." Sam tự hào nói.

"Cái này...bạn thật tuyệt vời..." Tôi thở dài. 

"Hãy để tôi cho bạn xem một cái gì đó." Sam nói xong quay sang bên giường lấy điện thoại của mình, ấn lên màn hình một lúc rồi đưa điện thoại cho tôi. 

"Nhìn này, đây là ảnh của tôi và giáo viên tiếng Anh của tôi" Sam cười toe toét. 

"Mẹ kiếp, thật tuyệt vời." Trên màn hình của Sam xuất hiện hình ảnh Sam da đen ôm lấy thân hình trắng trẻo của cô giáo dạy tiếng Anh khỏa thân, cả hai hướng về phía ống kính với nụ cười rạng rỡ. 

Ngón tay cái thon dài màu đen của Sam tiếp tục trượt màn hình, và một bức ảnh giường chiếu khác của anh ấy và Tôn Tiểu Tiểu xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô giáo dạy tiếng Anh vẫn khỏa thân, chỉ nằm trên giường, dang rộng hai chân và nhét một dương vật màu đen vào bộ phận sinh dục màu đỏ tươi của cô. 

"Chết tiệt! Thật tuyệt vời!" Tôi chỉ nói ra những tinh hoa của văn hóa Trung Hoa. 

"Này, tin đi. Tôi đã nói với cậu rằng nếu một người phụ nữ đồng ý làm bạn gái của cậu thì cậu có thể giao phối với cô ấy. Cô giáo tiếng Anh đã đồng ý làm bạn gái của tôi nên tôi mới giao cấu với cô ấy, mặc dù đứa con của cô ấy chưa đầy một tuổi." Sam nói, rồi ngón tay cái của anh ấy lại trượt xuống, và hình ảnh tiếp theo hiện lên trong mắt tôi. 

Cô giáo dạy tiếng Anh bế con trên tay và cho con bú. Đứa trẻ có núm vú trong miệng, trông giống như một người mẹ hiền. Nếu không nhìn vào phần dưới cơ thể, bộ phận sinh dục màu đỏ tươi xung quanh phần dưới cơ thể được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, dương vật màu đen bị một bàn tay đen giữ lại, tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra. Có thể tưởng tượng chất lỏng màu trắng đó hẳn là tinh dịch của Sam.

Điều đó khiến tôi cảm thấy giáo viên tiếng Anh rất dâm ô. Ban đầu tôi có suy nghĩ về giáo viên tiếng Anh, nhưng suy nghĩ của tôi biến mất ngay lập tức.

Rốt cuộc, giáo viên tiếng Anh đã bị Sam đụ vô số lần. Cô ấy chia sẻ nồi thịt với Sam nên hãy quên nó đi.

"Này, cô Tôn là bạn gái của tôi đã lâu, nhưng đến cuối học kỳ trước, tôi có lần đến nhà cô ấy học bài sau giờ học. À... Tôi nhìn cô ấy cởi đồ trong phòng chuẩn bị bữa tối, nhìn cái mông to của cô ấy, tôi không nhịn được mà cặp kè với cô ấy ở nhà cô ấy, sau đó chồng cô ấy phát hiện ra tôi..." Sam thực sự mỉm cười.

Người ta nói rằng bạn vẫn có thể cười sau khi bị phát hiện...

Hình như có một lần học kỳ trước Sam về nhà muộn và bị mẹ mắng nhưng Sam lại rất vui. Tôi đoán chắc hẳn là vì sự thật này...

Tôi thực sự ngưỡng mộ Sam ở điểm này! 

Chẳng trách cô giáo dạy tiếng Anh lần đầu làm mẹ lại trở thành bạn gái của anh, thậm chí còn đồng ý làm bạn với anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Chồng giáo viên tiếng Anh của tôi làm sao phát hiện được? Cô quan hệ tình dục với vợ anh ta tại nhà anh ta, anh ta không được phép đánh nhau với cô!" Mặc dù tôi biết về nó lần đầu tiên nhưng tôi vẫn nghĩ loại chuyện này thật tuyệt vời. 

"Ừ, lúc đó tôi sợ chết khiếp. Tôi có cảm giác như dương vật của mình tuột ra khỏi âm đạo của giáo viên dạy tiếng Anh vậy." Sam nhớ lại lần đó, dường như vẫn còn sợ hãi, hai con mắt to trắng dã mở to. 

"Và sau đó"

"Đoán xem sau đó thì sao?"

"Bị chồng đánh? Không thể nào, hôm nay hắn giống như không có ác ý với ngươi." Chồng của Tôn Tiểu Tiểu không những không ghét Sam mà còn không ngăn cản Sam đụ vợ mình, còn đứng đó giơ dương vật cương cứng nhìn. 

“Chắc chắn không phải vậy đâu. Cô Tôn đẩy mông cô ấy về phía tôi, khiến con cặc sắp tuột ra ngoài của tôi đẩy vào âm đạo của cô ấy ngay trước mắt chồng cô ấy. Lúc đó tôi choáng váng không biết phải làm sao”. Sam mỉm cười.

“Cô giáo tiếng Anh hung dữ như vậy, không sợ chồng cô sẽ cho hai người thử sao?”

"Có lẽ là không hẳn. Bạn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo mà. Tôi nghĩ là do cô Tôn không để ý thấy chồng cô ấy về, vì cô ấy cúi đầu thấp. Tôi đưa mông vào âm đạo của cô ấy. Khi quay lại nhìn cô ấy, tôi thấy ánh mắt của cô Tôn đang nhìn chồng cô ấy. Cảm giác như họ đã hẹn nhau từ lâu rồi." Bây giờ Sam đang kể cho tôi nghe về cuộc hẹn hò của anh ấy với Tôn Tiểu Tiểu ngày hôm đó, và anh ấy rất phấn khích. Có vẻ như ngày hôm đó anh ấy thực sự đã bị kích thích rất nhiều. 

"Đã hẹn từ lâu rồi? Ý anh là gì? Tôi đã hẹn với giáo viên tiếng Anh để giao phối với anh, khi nào về sẽ để chồng cô ấy phát hiện?"

Tôi cũng bị sốc. Nếu điều này là đúng thì đây là loại hoạt động gì? Chồng ngoại tình có nghiêm trọng đến vậy không? 

Bạn vẫn có ý định làm điều này và giao phối với những người đàn ông khác? 

“Ừ, đại khái là vậy, bởi vì sau đó con rùa toàn thân run rẩy, sau đó Tôn sư nói, chồng, anh về rồi, em còn chưa nấu cơm, anh đi nấu cơm đi.” Sam liếm môi.

"Sau đó thì sao?" 

Tôi nói với vẻ lo lắng rằng đây là một đòn giáng mạnh vào quan điểm sống của tôi. Cô Tôn trông không giống một người phụ nữ đĩ điếm như vậy, mặc dù cô thực sự bị ảnh hưởng bởi phương Tây trong cách ăn mặc và suy nghĩ, điều này khiến tôi có ấn tượng rằng cô là người cởi mở hơn rất nhiều. 

“Sau đó tôi nhìn thấy háng của chồng cô ấy dưới chiếc quần đen của anh ấy. Dương vật của anh ấy rất sưng tấy. Tôi đoán lúc đó anh ấy có sở thích làm vợ. Thầy dạy tiếng Anh bảo anh ấy nấu ăn, anh ấy ngoan ngoãn làm”. Sam nuốt khan và khẽ mỉm cười, trông rất hài lòng. 

"Anh ấy vào bếp nấu ăn. Cô giáo dạy tiếng Anh nhìn lại tôi và nói đừng ngại tiếp tục. Vợ chồng cô ấy rất cởi mở và chồng cô ấy thích cô ấy quan hệ tình dục với người đàn ông khác". Sam nhìn tôi.

"Ừm... cái này cũng..." Tôi không biết phải nói gì. Giáo viên tiếng Anh thực sự là một người như vậy. Cô ấy trông thật thuần khiết. Cô ấy không hoàn toàn như thế này. Nó khác với trước đây, nhưng bây giờ nó tiêu cực. Tôi cảm thấy như mình bắt đầu ghét giáo viên tiếng Anh. Suy cho cùng, ban đầu tôi nghĩ giáo viên tiếng Anh khá đàng hoàng. Tôi không nghĩ cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng bị vô số người đụ.

“Này, vậy tôi sẽ tiếp tục quan hệ với thầy giáo dạy tiếng Anh trên giường với chồng của anh ta.” Sam nhìn tôi.

"Này, cậu có biết điều đáng ngạc nhiên nhất là gì không?" Sam quay lại nhìn tôi.

"Làm sao tôi biết được?" Tôi trợn mắt nhìn anh. 

Sam mở to mắt kể: “Sau khi quan hệ với giáo viên tiếng Anh, tôi mở cửa phòng ngủ thì thấy chồng cô ấy đang quỳ trước cửa và thủ dâm.

"Này, Zihan, nếu có cơ hội, tôi sẽ nhờ giáo viên tiếng Anh đụ bạn. Sẽ rất tuyệt. Nếu tôi quay lại Nam Phi, bạn có thể thay thế tôi và tiếp tục đụ cô ấy cho tôi được không?"

Sam cười toe toét và nhìn tôi một cách nghiêm túc, không hề đùa giỡn.

"Ừ... quên đi..." Tôi từ chối, bởi vì giáo viên tiếng Anh đã gạch bỏ trong đầu tôi rằng cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng, và bây giờ tôi càng ghét cô ấy hơn. Dù có thân hình đẹp nhưng cô vẫn không có ham muốn đó.

"Này, cậu sợ cái gì vậy? Sao cậu không chọc cô ấy một trận đi?" Sam nói.

“Nào, tôi có người tôi thích rồi, nên tôi sẽ không làm những việc như thế này,” tôi nói.

Tôi không thể nói rằng tôi không thích giáo viên tiếng Anh dâm dục. Mặc dù tôi không thích cô ấy nhưng tôi không thể nói điều đó trước mặt bạn trai cô ấy.

"Hahaha, tôi biết anh sẽ nói thế mà, không sao đâu, nếu tôi không muốn làm tình thì hãy quên đi." Sam vỗ nhẹ vào tôi.

"Được rồi, anh phải giữ bí mật mối quan hệ của tôi với giáo viên tiếng Anh của tôi. Không ai có thể nói được. Chúng ta đi ngủ thôi. Ngày mai chúng ta sẽ đi ăn thịt nướng. Rất mong chờ. Chúc ngủ ngon Zihan." Sam nhìn tôi rồi quay người lại và nằm xuống giường. Khóe miệng nhếch lên, tựa hồ rất vui mừng. Tôi nghĩ là vì ngày mai anh ấy phải tìm cơ hội giao phối với bạn gái người Trung Quốc Tôn Tiểu Tiểu.

Rồi tôi chợt cảm thấy vị thế của nghề dạy học đã tụt dốc so với địa vị nội tâm của mình. Cô giáo dạy tiếng Anh có vẻ đàng hoàng lại trông giống một con đĩ, Sam thậm chí còn chụp ảnh cô ấy, để người khác nhìn thấy bộ dáng đĩ điếm của cô giáo, khiến tôi cảm thấy ghê tởm.

Suy cho cùng, tôi vẫn luôn nghĩ rằng những giáo viên đó chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi cùng, nên tôi nhận ra rằng những giáo viên đó vẫn có bộ dạng đáng khinh như vậy.

Nhưng tôi có thể chấp nhận rằng anh hùng là anh hùng. Suy cho cùng thì ai cũng yêu thích phụ nữ đẹp, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi nghĩ về nó với tiêu chuẩn kép, nhưng điều quan trọng là người hùng không phải là tôi. Bây giờ tôi chỉ có sự ghê tởm và ghê tởm.

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng anh chàng Sam này cũng có những suy nghĩ vô lý về mẹ tôi, trong lòng tôi, anh ta giỏi hơn giáo viên tiếng Anh gấp vạn lần. Sau khi biết được vẻ ngoài dâm ô của giáo viên tiếng Anh, địa vị của anh tụt dốc không phanh.

Tôi nghĩ nếu mẹ nằm trong vòng tay Sam như cô giáo dạy tiếng Anh thì tôi không chịu nổi. Mẹ là người tôi yêu thương nhất, là người tôi có thể bảo vệ bằng cả mạng sống. Nếu cô ấy được chụp ảnh và lan truyền ra thế giới như giáo viên tiếng Anh, để công khai ngoại hình của mình với thế giới. 

Tôi giận dữ lắc nắm đấm, không bao giờ cho phép điều đó và tôi càng cảnh giác với Sam hơn.

Tôi cứ nghĩ làm sao để cảnh giác với Sam, không để anh ta thành công. Đang suy nghĩ thì tôi dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, ngoài trời nắng chói chang, chúng tôi cùng nhau đi ăn thịt nướng ở con mương cách đó không xa vào thời gian đã thỏa thuận. Nhìn các bạn cùng lớp và bố mẹ của họ bước vào bên trong với bếp nướng trong trang trại, đây là lần đầu tiên tôi được tham dự một bữa tiệc như vậy, tôi vẫn rất vui. 

Khi chúng tôi đến một vùng đồng bằng có con suối bên cạnh, đó là nơi thích hợp để tổ chức tiệc nướng. Mọi người đổ xô đi kiếm củi, đốt lửa và đốt than, trải nghiệm một hoạt động ngoài trời tự cung tự cấp có phần thô sơ. 

Trong lúc mọi người đang bận rộn, tôi nhìn thấy cô giáo dạy tiếng Anh mặc bộ váy màu vàng trắng, khoe đôi chân dài trắng nõn, bế một em bé đang chơi đùa dưới suối. Sam thỉnh thoảng nhìn qua đó. Tôi cảm thấy Sam muốn quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh lần nữa. Vừa nhìn thấy giáo viên tiếng Anh, tôi liền nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, trong mắt hiện lên vẻ ghê tởm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không đốt than?" Mẹ tôi thấy tôi nhìn nó rất lâu. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế nhìn tôi bối rối. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần thể thao màu xám và một chiếc áo sơ mi dài tay màu lụa cổ cao bó sát. Có lẽ cô ấy lo lắng về muỗi trong mương. Điều này thật tốt vì nó khoe được vóc dáng hoàn hảo của mẹ. Bởi vì vừa rồi công việc bận rộn, khuôn mặt trắng nõn của mẹ lúc này hơi đỏ lên, trên chóp mũi cao của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi. 

“Mẹ ơi, thứ carbon này khó đốt quá,” tôi nói. 

"Tử Hàn, ngươi đừng lo lắng, sau một thời gian, carbon có thể bị cháy do độ ẩm." Sam nói.

"Hai em xem và học tốt nhé." Bố mang một bó lớn lá và cành khô từ trong rừng vào đặt vào bếp lò chúng tôi đã nấu. 

“Than đốt như thế này không được, không cháy được, phải dùng những cành cây khô này ở dưới, đặt than lên trên thì nó sẽ cháy ngay.” Bố nói, đốt những cành và lá chết, chưa kể than chỉ cháy trong một, hai phút. 

“Bố ơi, điều đó thật tuyệt vời, con đã học được rồi,” Sam vui vẻ nói. 

“Này, được rồi, sau khi than cháy một lúc, con có thể đặt vỉ nướng lên và bắt đầu nướng,” bố nói và nhìn mẹ vui vẻ, mẹ khẽ mỉm cười giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với bố. 

"Mẹ, chúng ta đi rửa thịt đi. Dòng suối bên kia siêu sạch." Sam đến gặp mẹ anh. 

Tôi chợt đứng dậy. Tôi muốn đi nhưng tôi không thể cho Sam cơ hội được ở một mình với mẹ tôi. 

Xét cho cùng, giáo viên tiếng Anh là một tấm gương tốt. 

Tôi thực sự đã nhìn vào cặp mông lắc lư của mẹ tôi. Trong chiếc quần thể thao màu xám, cặp mông của mẹ thật đầy đặn, sau này tôi mới nghĩ. 

Tôi không thể để Sam ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ nên đã kéo Sam ra phía trước. 

Khi đến nơi giặt giũ, họ đứng giữa mẹ và Sam để giúp đỡ, ngăn Sam tiếp xúc với mẹ. Một mùi hương tỏa ra từ cơ thể mẹ,

Nó giúp tôi bình tĩnh lại khỏi nỗi hoảng sợ khi còn là một giáo viên tiếng Anh và nỗi lo lắng rằng mẹ tôi sẽ bị Sam bắt đi. 

Sau cùng thì có mẹ ở đây và mọi chuyện vẫn ổn. 

Đến trưa, mọi người đã ăn uống no đủ, người lớn bắt đầu tụ tập lại để trò chuyện. Bọn trẻ chúng tôi đang chơi một mình. Tôi cảm thấy có chút khẩn trương, đi sâu vào trong khe, muốn vào trong đi tiểu, nhưng tôi thấy đúng lúc tôi đang đi tiểu thì Sam đã đến. 

"Tử Hàm, lát nữa chúng ta cùng leo lên ngọn núi trước mặt nhé. Bố mẹ em đã đồng ý." Sam lấy con chim dày và dài của mình ra và để ráo nước. 

"Được rồi" tôi nói, nghĩ rằng sẽ ổn thôi miễn là Sam tránh xa tầm mắt của tôi, để tôi có thể bắt anh ta và ngăn cản anh ta hòa hợp với mẹ anh ta. 

Chúng tôi trở lại vùng đồng bằng. Một số học sinh cắm trại và nghỉ ngơi tại chỗ, một số đi bộ lên núi và tất nhiên có cả người lớn. 

"Ngươi đi chơi đi, ta ở chỗ này nghỉ ngơi chờ ngươi." Bố đang nằm trong lều, nhìn mẹ và chúng tôi. Đó thực sự là một kỳ nghỉ hiếm hoi đối với bố và ông đang làm việc ngoài giờ hoặc đang ngủ. 

"Tử Hàn, Sam, vợ, các ngươi về sớm một chút, chúng ta đi câu cá." Bố cười toe toét. 

"Được rồi bố, chúng ta đi chơi một lát rồi xuống nhé." Sam nói xong liền nắm tay mẹ và tôi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Than ôi, Sam ơi tại sao trước đây bạn lại quên những điều mẹ bạn đã dạy bạn về mối quan hệ nam nữ? Chẳng phải tôi đã nhắc nhở bạn từ lâu rồi sao? Tôi hét lên với anh ấy. 

Mẹ không muốn ra ngoài làm hỏng cuộc vui nên liền đưa tay ra vuốt đầu tôi nói: “Được rồi, con nhắc lại cho Sam nhé. Suy cho cùng thì khó mà thay đổi được phong tục trong một lần”. Mẹ chạm vào đầu tôi và nhìn tôi dịu dàng. 

Thật kỳ lạ, mẹ tôi có một sức mạnh kỳ diệu có thể xoa dịu trái tim giận dữ của tôi. 

Có lẽ đây là điều sẽ xảy ra khi một chuyện gì đó xảy ra, và cả đời này tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của mẹ. 

Sam trả lời: "Tôi biết, Zihan, lần sau tôi sẽ chú ý." Nhìn ánh mắt của anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy không để bụng, lần sau nhất định sẽ dám làm. 

Sau đó Sam đi phía trước, mẹ sờ đầu tôi, tôi đi giữa, Lý Hiểu Quân đi theo chúng tôi. 

Khi chúng tôi đi lên đỉnh núi, tôi có cảm giác như có thể nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ, trong lòng tôi có cảm giác độc đoán. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và được mẹ kéo đi chụp vài tấm ảnh chung. Có vẻ như mẹ tôi rất vui. 

Tôi nhìn Lý Tiểu Quân và Sam một lần nữa, thực ra họ đang chụp ảnh cùng nhau, còn Sam vẫn đang ôm Lý Tiểu Quân. Bây giờ tôi luôn cảm thấy một cảm giác tức giận. Dù sao Lý Hiểu Quân cũng là bạn gái của tôi, nhưng tôi không thể chỉ ra, kẻo mẹ tôi sẽ phát hiện ra mối tình ấu thơ của tôi. 

Và tôi biết Lý Hiểu Quân là một cô gái có trái tim tương đối độc lập. Tôi không thể kiểm soát cô ấy như một người mẹ bảo vệ được. 

Chúng tôi chơi được một lúc thì mẹ bảo chúng tôi quay xuống núi. Lý Tiểu Quân mệt quá không đi nổi, mẹ cô đang nhìn. Vì vậy, Sam, người biết rất rõ về tôi, đã giúp tôi cõng Lý Tiểu Quân trên lưng và từ từ đi xuống phía sau mẹ tôi và tôi. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn Sam và Lý Tiểu Quân. Điều kỳ lạ là Lý Hiểu Quân trông rất mệt mỏi, nhắm mắt lại, nằm trên lưng Sam nhưng sắc mặt lại hồng hào. 

Trở lại góc núi, tôi bước tới đi theo Sam và Lý Tiểu Quân. Cô ấy suýt ngã khỏi người Sam, may mắn thay tôi đỡ được cô ấy, nhưng tôi mơ hồ nhìn thấy Lý Tiểu Quân đang kẹp chân cô ấy. Cô ấy có cần đi tiểu không? 

"Em yêu, em có cần đi tiểu gấp không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong lúc mẹ và Sam không để ý. 

"Hừ... Làm sao có thể..." Lý Hiểu Quân lắc lắc người, mê hoặc nhìn ta, đi về phía lạch nước. 

Tôi biết cô ấy muốn đi tiểu nên tôi nhìn cô ấy đi và đi theo cô ấy. Rốt cuộc, tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. 

Khi Sam nhìn thấy tôi đi ngang qua, anh ấy đã làm theo lời mẹ tôi và đi theo tôi. 

“Tử Hàm, tôi cũng phải đi tiểu, tôi lo lắng quá,” Sam chạy nhanh hơn tôi, chạy về phía con lạch. 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ Lý Tiểu Quân lộ mông đi tiểu sao? 

Quả nhiên, khi chúng tôi đi đến phần sâu nhất của con lạch, tôi nhìn thấy Lý Tiểu Quân đang ngồi xổm sau một tảng đá, mặt đỏ bừng nhìn chúng tôi. 

"Này, Zihan, cậu qua mà đụ cô ấy đi, tôi sẽ che chở cho cậu," Sam lấy con chim đen to lớn từ trong háng ra ngay trước mặt Lý Hiểu Quân. 

Chết tiệt, Sam, anh bảo tôi đụ Lý Tiểu Quân, anh lấy cặc ra là có ý gì? 

"Ừm..." Lý Hiểu Quân cởi quần tôi, nhìn con cặc mềm mại cao hai mươi centimet của tôi. Cô ấy đã cầm nó vài lần bằng tay. 

Sam ngạc nhiên nhìn tôi: Zihan, tôi không nhận ra điều đó. Tôi không ngờ con cặc của bạn lại to đến thế. Bạn thực sự là người bạn tốt của tôi. 

Tôi còn chưa kịp trả lời, động tác của Lý Hiểu Quân đã chặn lại lời tôi muốn nói trong miệng. 

"A...rít..." Cô ấy thực sự nuốt thẳng quy đầu của tôi vào miệng trước mặt tôi và Sam, rồi nuốt thêm cơ thể tôi. 

"Này," Sam nhìn tôi, đi đến phía sau tư thế ngồi xổm của Lý Tiểu Quân, và thực sự dùng tay chạm vào cơ thể của Lý Tiểu Quân. 

"Zihan, em có biết không? Ở Canberra, chúng ta là anh em và chúng ta có chung bạn gái, nên bạn gái của em, em sẽ không ngại chia sẻ điều đó với anh đâu," Sam cười toe toét. 

"...Tôi...ah..." Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Tiểu Quân thoải mái đến mức tôi không thể nói được. 

"Điều đó có nghĩa là Zihan đã đồng ý. Zihan, bạn gái của tôi, tôi sẽ chia sẻ với anh, đừng lo lắng, anh trai," Sam lập tức cởi quần và đồ lót của Lý Tiểu Quân, nhưng Lý Tiểu Quân không hề ngăn cản anh ta, để Sam làm điều này. Tôi cảm thấy Lý Hiểu Quân không có lòng tự ái, đồng thời cũng cảm thấy có chút dâm dục và vô liêm sỉ. Dù sao thì tôi cũng là bạn trai của cô ấy. Lúc này tôi có cảm giác như mình đã trở thành chồng của cô giáo dạy tiếng Anh vậy. Nhưng tôi không phải là kẻ bị cắm sừng, vậy làm sao tôi có thể cho phép điều này được. 

Quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi tưởng là khá thoải mái bỗng mất đi hương vị và tràn ngập sự tức giận. Tôi đẩy đầu Lý Hiểu Quân ra bằng cả hai tay và nhét cặc vào quần lót. 

Hóa ra không thể nhồi được nên tôi lấy quần áo ra che lại. 

Sau đó tôi lạnh lùng nói với Sam và Lý Tiểu Quân: "Tôi phải rời đi trước, tôi sẽ không chia sẻ bạn gái của mình." Nói xong tôi quay người bỏ đi. Khi tôi rời đi, cặc tôi đau dưới quần lót và quần, nhưng nỗi đau trong cơ thể không bằng nỗi đau trong lòng. 

Chẳng lẽ Lý Tiểu Quân đã quan hệ tình dục với Sam, một người da đen, giống như cô ấy đã làm với giáo viên tiếng Anh của mình? Bằng không tại sao lại quen thuộc như vậy? 

Trái tim tôi đau đớn và tôi rất ghét Lý Tiểu Quân. Không ngờ Lý Hiểu Quân cũng dâm đãng như giáo viên tiếng Anh.

Thế thì tôi là gì? Và Sam không ngờ rằng ngay cả Lý Tiểu Quân cũng sẽ bị lừa và anh ấy sẽ nói rằng tôi là bạn tốt của anh ấy. Đây có phải là cách anh ấy đối xử với bạn gái của bạn tốt của mình? 

Tôi trở về trại một mình với nỗi đau lòng. Một lúc sau, Sam cũng quay lại và nói với tôi: "Xin lỗi, Tử Hàn, tôi không hiểu được cảm xúc của em." Tôi phớt lờ anh ấy. Suy cho cùng anh cũng chỉ là một người anh em hời hợt mà thôi. Là bạn tốt, là anh trai tốt nhưng anh ấy lại làm chuyện như vậy với bạn gái của bạn thân, có lẽ họ đã quen nhau từ lâu nên tôi không biết gì cả. Lý Tiểu Quân cũng quan hệ tình dục với Sam, và cũng trở thành bạn gái của tôi, đùa giỡn với cảm xúc của tôi, chết tiệt, chết tiệt.

Tôi giận dữ nghĩ. 

Lúc này bố đi tới và nói: "Tử Hàn, Sam đang đi câu cá." Anh ấy đưa Sam và tôi ra sông với cần câu. Tôi không muốn trút cảm xúc lên gia đình nên đã đi cùng anh ấy. Bố nói câu cá cần sự kiên nhẫn nhưng niềm vui khi bắt được cá vẫn không gì sánh bằng.

Buổi tối, các bạn cùng lớp, thầy cô và phụ huynh lớp chúng tôi quây quần bên nhau, giữa đống lửa cháy dữ dội. Thỉnh thoảng, các bạn cùng lớp lại đến kể chuyện cười cho mọi người nghe, khiến cả khán phòng bật cười. Nhìn vào màn đêm tối trong trẻo, bầu trời phía trên bán cầu bắc bắt đầu lấm tấm nhiều ngôi sao. Những cơn gió lạnh thổi từ Siberia và những cơn gió ấm áp do Thái Bình Dương mang đến hòa quyện vào nhau, mang đến làn gió buổi tối mát mẻ cho đêm hè mát mẻ, dễ chịu nhất này.

Tôi tìm thấy Lý Tiểu Quân, và cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt dễ thương. Cô gái mà trước đây tôi luôn thích giờ lại đứng trước mặt tôi, tôi cảm thấy rất chán ghét.

Tôi nói với cô ấy: "Chúng ta chia tay đi." Tôi không muốn nói gì nữa, thật lãng phí thời gian.

Cô đứng bất động như bị sét đánh. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ôm tôi, nước mắt lưng tròng nói: "Tử Hàm, không, em sẽ thay đổi, em sẽ thay đổi, anh làm ơn." Nhìn cô bạn gái ngây thơ và đáng yêu ngày xưa, tôi có cảm giác muốn đồng ý với cô ấy, nhưng bộ dạng của cô ấy hôm nay khiến tôi vô cùng tổn thương, tôi cảm thấy cô ấy và Sam đã như vậy từ rất lâu rồi mà chưa bao giờ nói cho tôi biết, vậy chẳng phải tôi chỉ là một con ngốc bị họ chơi đùa sao? 

“Tôi không muốn nói nhiều, chúng ta hãy cùng nhau chia tay.” Tôi lạnh lùng nói với cô ấy rồi quay người bỏ đi. 

Trở lại chỗ vừa đứng, tôi nhìn sang chỗ bên cạnh. Tôi không biết Sam đã đi đâu đó chơi từ khi nào. Có rất nhiều nhân vật đang chơi đùa trong khu trại rộng dưới ánh đèn đường yếu ớt của ngôi nhà trang trại, bao gồm cả người lớn và trẻ em. 

Nhưng không có dấu hiệu nào của Sam. 

Sau đó mẹ tôi không thấy đâu nữa. Tôi nghĩ về việc tôi vừa mất đi bạn gái Lý Tiểu Quân. Sam có thể đã tấn công mẹ tôi lần nữa và tôi rất sợ hãi. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi và Sam lại ở một mình. Suy cho cùng, Sam là một con tinh trùng, mẹ tôi lại xinh đẹp như vậy nên mới có thể điều khiển được cô ấy. 

Tôi đứng dậy và nhìn quanh tìm mẹ. Tôi thấy mẹ tôi và vài người phụ nữ khác từ trang trại đi tới và lấy đi rất nhiều thứ. Thầy hiệu trưởng đang nói gì đó ở đó rồi dựng lều ở trại. Hóa ra mẹ tôi và những người khác đang quay lại trang trại để lấy lều cắm trại. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhìn thấy họ. 

Sau đó tôi thư giãn và cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi đi về phía dòng sông. Ánh sáng yếu ớt chiếu vào mặt tôi. Gió thổi dọc sông, lấy đi phần nào hơi ấm sau khi thỏa mãn ham muốn. "Bạch bang bang..." Ta vốn đang định xắn quần bỏ đi, lại nghe thấy một loạt tiếng vỗ tay vang lên từ sau một tảng đá cách đó không xa. Nhìn vào nơi tối tăm, tôi nổi da gà. Tôi là một người theo chủ nghĩa duy vật trung thành, nhưng lúc này tôi hơi rụt rè. Biết đâu sẽ có điều gì kì lạ. Ngay lúc tôi đang nghĩ đến những cảnh trong phim kinh dị, đang nghĩ đến việc không quan tâm đến việc của mình mà lập tức rời đi, tôi nghe thấy có người nói: "Con đĩ... ngứa quá phải không... bây giờ thấy thoải mái chưa..." Giọng nói này sao lại quen đến thế? Đó không phải là giọng của Sam sao? 

"A... kia... à... kia ngươi phải... ừ hừ... cố gắng hơn nữa..." Giọng nói này không phải là giọng của giáo viên tiếng Anh sao? 

Mục Đức, cặp khốn nạn này lại làm tình ở đây nữa. Mục Đức nhớ ra Lý Tiểu Quân và Sam lại làm điều tương tự nên nhặt một hòn đá, đứng xa hơn và đập nó xuống sông. 

“Bùm” một tiếng, tôi quay người bỏ chạy. Điên rồi, tôi không thể dọa chết hai con khốn này được, đặc biệt là con khốn Sam này. 

Khi chạy tôi cảm thấy rất vui. Cuối cùng thì tôi cũng đã dạy cho Sam một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Vì sợ bị phát hiện nên tôi chạy quanh trại, không biết từ đâu chạy về rồi tìm một chỗ dễ thấy để nghịch điện thoại. 

Một lúc sau, Sam và giáo viên tiếng Anh lần lượt quay lại, nhưng Sam hỏi vài người xung quanh với vẻ mặt u ám rồi đi về phía tôi. 

Tôi đã bị sốc. Chết tiệt, Sam sẽ không phát hiện ra rằng chính tôi đã đập vỡ nó. 

Tôi có chút lo lắng chờ đợi Sam đến, sau đó Sam đi tới nói với tôi: "Tử Hàn, bạn cùng lớp nói cậu về sớm. Cậu có biết người vừa về đang vội không?"

Ngay khi Sam nói những lời này, tôi đã biết Sam không biết rằng tôi là người đã đập vỡ nó. Những người tôi hỏi vừa rồi có lẽ đã đến sớm hơn tôi nên họ không biết tôi đến. 

Tôi lạnh lùng nói: “Em không biết, em đang nghịch điện thoại ở đây không để ý” rồi mặc kệ anh. 

Sam không còn cách nào khác ngoài việc hỏi lại ai đó. 

“Các em học sinh, để mọi người hiểu rõ hơn về thiên nhiên, hiểu nhau hơn, tăng cường tình bạn giữa các bạn trong lớp, tối nay chúng ta quyết định dựng lều và cắm trại tại khu cắm trại này!”

Với tư cách là hiệu trưởng, Trương Mẫn đứng giữa đống lửa và nói chuyện với mọi người. 

"Ừ...woohoo..." Trương Mẫn vừa nói xong, các học sinh lập tức reo hò. Mọi người thường đã quen với thành phố buồn tẻ và ồn ào, không có thời gian để trải nghiệm cuộc sống như vậy nên ai cũng thích những buổi tụ tập như vậy. 

"Được rồi, đêm nay mọi người về lều của mình nghỉ ngơi, những học sinh nào không muốn ngủ thì tụ tập quanh đống lửa, đêm đã khuya rồi, đừng đi loanh quanh để tránh tai nạn, người lớn cũng nên trông chừng con cái." Trương Mẫn cũng trông rất vui vẻ và mỉm cười nói chuyện với mọi người. 

"Wuhu... Zihan... Tối nay chúng ta sẽ ngủ trong lều với bố mẹ. Đừng ngáy... nếu không mẹ sẽ... hehe..." Sam nói với tôi. 

Tôi quá lười để nói chuyện với anh ấy và tiếp tục chơi điện thoại và phớt lờ anh ấy. 

Tôi không ngờ anh ấy có thể nói chuyện một mình. 

“Haha, có vẻ như tối nay chúng ta không thể chơi điện thoại được rồi,” Sam nói. 

Nhưng anh ấy đã đúng. Đúng vậy, nếu ngủ lều với bố mẹ thì chỉ có thể ngoan ngoãn ngủ thôi. "Tôi thực sự hy vọng đã đến lúc phải ngủ trong lều sớm." Sam có vẻ rất mong được ngủ trong lều. Ở đó có gì để mong đợi? Tôi không buồn nghe anh ấy nói, vì anh ấy giống như con muỗi vo ve không ngừng nên tôi đeo tai nghe vào và không nghe tiếng bíp của anh ấy. 

Sam thấy tôi đã đeo tai nghe nên anh ấy không còn cách nào khác là ngồi xuống chơi điện thoại của tôi. Chúng tôi chơi rất muộn và tôi nhìn thấy Lý Tiểu Quân. Hình như cháu ở với mẹ và không qua chơi với Sam và tôi. Rốt cuộc thì tôi vừa chia tay với cô ấy. 

Đêm đó, bố tôi và vài người lớn uống rất nhiều, tôi và Sam kéo ông vào lều ngủ. Nghĩ đến việc ngủ với mùi rượu của bố suốt đêm khiến tôi khó chịu. May mắn thay, mẹ tôi đã quay lại lều để chăm sóc bố tôi. 

Trở lại căn lều lớn của mình, tôi mở khóa kéo lều. Bên trong không có ánh sáng, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng bố tôi ngáy rất to. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ bên cạnh bố tôi và Sam đang ngủ bên cạnh bà. Mọi người đều được phủ bông. Tôi phải nói rằng nơi này hơi lạnh vào ban đêm. Thấy Sam và bố mẹ anh ấy đã ngủ say rồi, tôi kéo khóa lều lại. Tôi không muốn Sam ngủ với mẹ nên đã đẩy Sam ra khỏi mẹ và để Sam ngủ ở mép.

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe những âm thanh bên ngoài lều, tiếng gió, tiếng sông, tiếng chim hót và cây cối chuyển động. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi có thể trải nghiệm cơ hội cắm trại này bao nhiêu lần trong đời? Nghĩ lại những chuyện xảy ra trong hai ngày qua, thật sự giống như một giấc mơ. Tôi nhìn Sam bên cạnh đang thở đều đều. Có vẻ như tất cả những điều này đã dần thay đổi kể từ khi Sam về nhà.

Khi tôi nghĩ về điều đó, ý thức của tôi dần dần mờ đi và tôi sắp chìm vào giấc ngủ.

Khi mọi thứ chìm vào bóng tối, chỉ còn lại sự im lặng vô tận. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng chim lạ ngoài lều. Tiếng chim kêu thật sâu lắng, như vọng ra từ sâu thẳm tâm hồn tôi. 

Khi tôi đang lặng lẽ lắng nghe tiếng chim hót, tôi cảm thấy đùi Sam chạm vào mình, khiến tôi tỉnh lại một chút từ trạng thái mơ hồ đó…

Tôi nhìn Sam và thấy anh ấy và mẹ đang ngủ một bên còn bố và tôi đang ngủ cạnh nhau. 

Tôi nhìn Sam đang ngủ quay lưng về phía tôi. Hơi thở của anh rất đều đặn. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Uh huh...huh...huh..." Ngay khi tôi đang nghĩ về chuyện đã xảy ra với Sam, tôi nghe thấy mẹ tôi, người đang ngủ quay lưng về phía Sam giữa bố tôi và Sam, thở ra một cách thô bạo từ mũi. Có vẻ như mẹ tôi đang kiểm soát hơi thở của mình? 

Nếu không phải nửa đêm đột nhiên tỉnh dậy, chắc chắn tôi sẽ không nghe thấy.

Có chuyện gì với mẹ vậy?

Mẹ tôi cũng gặp ác mộng phải không?

Lúc này, tôi nín thở, lặng lẽ lắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra với mẹ và Sam bên cạnh. Sau đó bố tôi bắt đầu ngáy, "Uh-huh...Lulu..." Nó giống như sấm sét. Có vẻ như bố tôi đã rất mệt mỏi. Sau khi uống rượu với vài người lớn, anh ta chết. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu, “Ừ…” Khi tôi đang nghe tiếng ngáy của bố, đột nhiên một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, không, phải nói là tiếng rên rỉ mà tôi đã quá quen thuộc vang lên từ bên cạnh. Nó như một tia sét lóe lên trong đầu tôi khiến tôi hoảng sợ.

Sam sẽ không bắt nạt mẹ mình, phải không? Nghĩ rằng kẻ xấu Sam này là phụ nữ, giáo viên tiếng Anh và Lý Tiểu Quân đều như vậy, cô trở nên vô cùng cảnh giác với anh ta.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và giả vờ đi vệ sinh. Tiếng cọ rửa đột ngột khiến mẹ tôi và Sam mất bình tĩnh. Họ mở khóa kéo và nhoài người ra ngoài. Một cơn gió mát thổi bay cơn buồn ngủ của tôi và khiến tóc tôi dựng đứng.

Sau khi đi vệ sinh bên ngoài, tôi nhanh chóng quay lại lều thì phát hiện mẹ tôi và Sam vẫn đang ngủ cùng nhau. 

Anh giả vờ bối rối, lẩm bẩm: "Sam, sao em vẫn không hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ có thể hôn nhau? Chẳng phải họ đã làm nhiều lần rồi sao?"

Tôi mở chăn ra, bóng lưng của mẹ hiện ra trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo trên tấm lưng trắng như tuyết. Nhìn xuống, tôi thấy chiếc váy của mẹ lộ ra trên cặp mông tròn trịa đầy đặn, chiếc quần lót màu da thịt hơi xuyên thấu của mẹ thấp thoáng. Cặp mông trắng nõn và mềm mại hiện rõ trong bộ đồ lót màu da thịt. Mẹ ơi, cô ấy đẹp quá. Nhìn tấm lưng và cặp mông đầy tuyết của mẹ, tôi cố ý phát ra âm thanh như vậy trong đầu.

Sam, một anh da đen, đang dựa vào mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức nắm lấy tay chân của anh ấy và kéo anh ấy đi.

Tôi biết Sam và mẹ đã thức, nhưng họ không chịu dậy, cùng lắm là họ giả vờ bị tôi đánh thức.

Này Zihan, cậu đang làm gì vậy?

Sam giả vờ bị tôi đánh thức và hỏi tôi một cách khó hiểu. Tôi lạnh lùng nói với anh: “Anh không biết mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, nam nữ không được quan hệ tình dục, anh phải giữ khoảng cách với mẹ sao?” 

Sau đó tôi chen vào qua khoảng trống giữa mẹ tôi và Sam. Vì khoảng cách rất nhỏ nên tôi chen lấn sang một bên. Sam bị siết chặt đến mức phải quay lưng về phía tôi, còn tôi quay mặt về phía mẹ, giống như mẹ đang được tôi ôm vậy. 

Sau đó đắp chăn kín người. 

Làn da mịn màng của mẹ nằm cạnh tôi, và cặc tôi áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Cái mông mềm mại đột nhiên đánh thức con cặc của tôi. Con cặc dài hai mươi cm cứng đến mức không thoải mái chút nào. Tôi muốn cử động con cặc của mình nhưng không ngờ nó tuột ra khỏi quần, một phần con cặc của tôi lộ ra ngoài. Phù, nó nghẹn ngào, cuối cùng cũng thấy thoải mái khi lộ ra một chút. Tôi thì thầm, không biết mẹ tôi có nghe thấy không. 

Không ngờ, quy đầu dương vật lộ ra lại chạm vào mẹ tôi. 

Nó chật và cặc tôi cứng đến mức không thoải mái chút nào. Tôi muốn di chuyển vị trí của mình nhưng quần của tôi đang bó chặt giữa cặc khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì nghĩ Sam sẽ không bị bóp cổ khi khỏa thân ngủ. Chẳng trách anh ấy thích ngủ khỏa thân, còn tôi cũng không ngủ khỏa thân. Tôi kéo quần xuống một chút để cặc không bị bóp cổ, dù sao cũng đã tối rồi. 

Chỉ cần dậy sớm vào ngày mai và kéo nó lên. 

Nghĩ nghĩ, tôi cởi quần đến vị trí tinh hoàn. Tôi không còn kiềm chế được nữa. Sau đó cặc tôi di chuyển xuống và tôi vặn vẹo khắp người. Không ngờ phía trước gà có một khoảng trống, không cần phải đẩy. Sau đó, tôi khám phá phần thân dưới của mình về phía trước và con cặc của tôi đã lọt qua khe hở.

Rồi tôi lẩm bẩm: Giữ quần thật khó chịu, vừa rồi mới giữ nó lên cũng khó chịu, nhưng bây giờ tôi thấy thoải mái hơn. 

Không ngờ mẹ tôi run rẩy một lúc, nhưng khi nghe thấy tôi lẩm bẩm thì mẹ không có động tĩnh gì nữa.

Và sau khi đợi con cặc của mình thâm nhập vào thì tôi đã nghiện nó. Cặp đùi của mẹ quấn lấy tôi tứ phía. Nó thực sự rất thoải mái, ấm áp, mềm mại và mềm mại. 

Và tôi cảm nhận được mẹ đang run rẩy nên tôi gọi nhỏ với mẹ: “Mẹ sao vậy, mẹ ốm à?” Thậm chí sau khi gọi điện vài lần, mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ. 

Tôi nằm nghiêng một lúc lâu và không thể ngủ được. Tôi bị đánh thức bởi việc đi vệ sinh trước đó.

Còn Sam thì đã ngủ như heo chết, ngáy ầm ĩ. 

Tôi không thể ngủ được nên tôi tận hưởng khoái cảm từ con cặc của mình. Nó vẫn đang có dấu hiệu mờ dần nhưng nó lại đánh thức tôi dậy và thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Có cảm giác ướt át phát ra từ con gà trống, như thể nó bị ướt bởi một chất lỏng nào đó. 

Tôi đã không đi tiểu. Có lẽ nào mẹ tôi đã tè? Tôi bối rối và bối rối. 

Trong lúc bối rối, tôi phát hiện bàn tay mình đang ngủ có chút tê dại. Tôi muốn đẩy cơ thể mình xuống và duỗi thẳng cơ thể về phía mẹ. Kết quả là con cặc của tôi đột nhiên chạm vào chỗ mềm. 

Mẹ rên rỉ, toàn thân thẳng lên, áp lưng thật chặt vào ngực tôi. 

Tất cả các cơ trong cơ thể đều căng thẳng, toàn thân run rẩy. Phải mất vài phút người mẹ mới thư giãn được.

Sau khi mẹ tôi đã bình tĩnh lại, mẹ hỏi: "Mẹ sao vậy? Mẹ ốm à? Con chỉ muốn nhấc tay lên và nằm nghiêng. Mẹ có sao không?" Tôi nhanh chóng giải thích.

Mẹ tôi quay lại, hổn hển nói với tôi: “Không sao đâu, mẹ vừa gặp ác mộng thôi.” 

Nhìn thấy trán mẹ lấm tấm mồ hôi, tôi nhặt quần áo lên lau cho mẹ thật kỹ. Vừa lau, tôi vừa nói: “Không sao đâu. Tôi tưởng mẹ tôi bị ốm. Tôi sợ lắm. Những cơn ác mộng đều là giả cả”. Tôi an ủi mẹ.

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ thích thú với sự an ủi và lau mồ hôi mà tôi dành cho mẹ. Sau khi nghĩ lại, việc có ai đó an ủi tôi khi cô ấy gặp ác mộng chắc chắn là một điều khác biệt. 

Tôi cứ tưởng sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ sẽ tránh xa tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi luôn nói đàn ông và đàn bà không được thân mật, nhưng mẹ không những không rời xa tôi mà còn tiến về phía tôi và tựa cả lưng vào vòng tay tôi. 

Đây có phải là do mẹ tôi gặp ác mộng và ỷ lại vào tôi không? Tôi thầm hạnh phúc, mẹ là người mà tôi luôn muốn bảo vệ, và tôi có thể bảo vệ mẹ bằng cả mạng sống của mình. 

Sau đó tôi thấy thật khó để buông tay mình ra. Tôi sợ mẹ sẽ đánh tôi nếu tôi tiến về phía trước. Rốt cuộc, thân hình mảnh dẻ của mẹ đang ở trước mặt tôi.

Đặt nó nằm nghiêng một lúc khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Sau đó, anh nghiến răng và đặt tay trái lên mẹ mình một góc 90 độ. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ, nhưng tôi không dám làm động tác nào khác kẻo mẹ sẽ tức giận. Kết quả là mẹ tôi chỉ lắc lư cơ thể và không thực hiện động tác nào khác. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, ôm mẹ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Bảy giờ sáng, đồng hồ sinh học đánh thức tôi dậy. 

Tôi nhận ra mẹ đã không còn trong vòng tay tôi nữa. Tôi nhìn quanh và nhận ra mình là người duy nhất vẫn chưa thức dậy.

Sau đó tôi cũng mặc quần vào. Tôi muốn dậy sớm và mặc chúng vào. Tôi không biết có phải mẹ tôi đã đeo chúng cho tôi không, nên bà sẽ không nhìn thấy cặc tôi. 

Tôi ra khỏi lều thì thấy Sam và bố đang ngồi trò chuyện cách lều không xa. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Sam chào tôi: "Chào buổi sáng, Zihan."

“Bố, mẹ đâu?” 

Tôi không để ý đến anh, cầm bàn chải đánh răng đi về phía bọn họ: “Mẹ anh về tắm rửa, nói ngủ trong lều cả đêm không thoải mái.” Bố trông rất vui vẻ. 

"Tử Hàm, hôm nay là ngày cuối cùng của chuyến đi, chúng ta hãy vui vẻ một chút, buổi tối chúng ta sẽ về nhà." Sam nháy mắt vui vẻ với tôi. Tôi không muốn chú ý đến anh ấy. Rốt cuộc ngày hôm qua hắn suýt bắt nạt mẹ tôi, còn có chuyện của Lý Hiểu Quân.

Bây giờ tôi lại càng chán anh hơn.

Như không nhìn thấy, tôi đi về phía bờ sông với vẻ mặt vô cảm. Trên đường đi, tôi nhìn thấy Lý Tiểu Quân và Trương Mẫn đang đánh răng bên bờ sông, và bạn trai giáo viên thể dục của Trương Mẫn.

Đang định quay người rời đi thì nghe thấy tiếng Trương Mẫn hét lên.

“Tử Hàm, hai ngày nay em vui vẻ chứ?” Trương Mẫn nhìn tôi mỉm cười. Tôi phải nói rằng, Trương Mẫn trông rất đẹp khi cô ấy cười. Da cô trắng hồng. Chắc tối qua cô ấy đã được bạn trai dưỡng ẩm.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tới và chào hỏi. 

“Không sao đâu,” tôi nói chiếu lệ. Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy sự dâm ô của giáo viên tiếng Anh và bộ mặt thật của Lý Tiểu Quân.

Trương Mẫn và bạn trai đứng trước mặt Trương Mẫn. 

"Bạn đã làm gì?" Trương Mẫn dường như đã chú ý đến hành vi của bạn trai cô và nhẹ nhàng đẩy nam giáo viên. Tuy nhiên, vì phần thân dưới cương cứng của cô giáo quá gần với Trương Mẫn nên khi Trương Mẫn ngẩng đầu lên nhìn bạn trai, chóp mũi của cô chạm vào phần thân dưới của nam giáo viên, trông có vẻ cương cứng, thật tuyệt vời! 

Tôi hết sức tán thành giáo viên thể dục vì đã thực sự dựng dương vật của ông ấy lên và chỉ vào Trương Mẫn trước mặt tôi và Lý Tiểu Quân, thậm chí còn suýt chạm vào miệng Trương Mẫn. 

"Ha ha ha ha, em trai, nam nhân phải luyện tập nhiều mới có bạn gái. Nhìn cô Trương của em đi, cô ấy là bạn gái của anh." Giáo viên thể dục có chút thích bắt nạt các bạn nhỏ hơn và khoe khoang trước mặt tôi. "Ha ha ha, đúng vậy, lão sư nói đúng, trở lại trường học ta sẽ rèn luyện nhiều hơn, phấn đấu có được thể chất giống như lão sư." Tôi đã giải quyết nó.

"Hahaha, cậu bé, cậu học rất nhanh."

"Đừng nói về cậu nữa, học sinh của tôi thậm chí còn không thể đánh răng." Trương Mẫn lại nhẹ nhàng vỗ đùi giáo viên thể dục. Có vẻ như cô ấy rất yêu bạn trai mình. 

"Tử Hàn, Tiểu Quân, các ngươi về trước đi, các ngươi cùng tiểu đội trưởng thương lượng, buổi chiều chúng ta trở về, buổi trưa trở về ăn cơm, buổi chiều lại chơi một lát, hoạt động này kết thúc." Trương Mẫn nhìn chúng tôi và mỉm cười nhẹ. Bây giờ tôi mới nhận ra rằng Trương Mẫn cười rất quyến rũ. Ngay cả nụ cười của cô cũng có thể khiến một người đàn ông cương cứng và muốn đụ âm đạo của cô. 

"Được, Trương lão sư." Lý Tiểu Quân gật đầu. 

Nhìn họ rời đi, tôi và Lý Tiểu Quân là hai người duy nhất ở bên bờ sông nên quay người rời đi. Rốt cuộc, tôi vẫn không thể quên được hình dáng cô ấy trước đây.

Lý Tiểu Quân nhìn thấy tôi quay người bỏ đi. Anh ấy định gọi tôi ngăn lại nhưng lại không nói nữa mà chỉ có thể nhìn tôi bước đi. 

Trở lại trang trại, Sam và tôi vội vã đi tắm xong. Một lúc sau, Lý Tiểu Quân đến và mời chúng tôi ăn trưa. Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi có ống tay ngắn màu da thịt kẹp giữa. Dưới vầng trán mịn màng của cô là đôi mắt to và cao. Với chiếc mũi nhọn và chiều cao 1,75 mét, anh ấy đứng trước mặt chúng tôi như một con gà. “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá,” Sam nói. Bất chấp tình cảm của tôi và bố tôi, Sam nhìn thẳng vào mặt mẹ tôi và định ôm bà. Không ngờ mẹ tôi đã tát cô ấy một cái. 

Nếu mẹ không dừng lại ngay bây giờ thì tôi sẽ làm vậy. 

“Không lớn không nhỏ”, mẹ tôi tuy giả vờ giận nhưng vẫn mỉm cười vui vẻ. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình đẹp, mẹ lại đẹp tự nhiên như vậy. 

“Bố ơi, hôm nay bố đẹp trai quá,” Sam nhìn người cha đầy nghị lực và ôm ông mà không một lời giải thích, khiến bố vội vàng ôm lấy ông. 

"Haha, được rồi Sam, đến giờ ăn rồi, đến giờ ăn rồi," bố lúng túng vỗ vai Sam, "Đi thôi, Zihan, chúng ta bắt đầu nấu ăn thôi!"

Sam tiến tới và muốn làm quen với tôi nhưng tôi đã đẩy anh ấy ra. Tôi nói: "Đừng chạm vào tôi." Sau đó cha tôi nói: "Tử Hàm, sao vậy? Có mâu thuẫn gì không? Vẫn có chút hiểu lầm. Chỉ cần giải quyết hiểu lầm là được."

Bố hoàn toàn không biết gì về tình hình, đứng trên cao chỉ huy, tôi chỉ có thể nói với bố: “Con sẽ xử lý”. Bố gật đầu nói: “Ừ, thế này là tốt nhất, nếu không được thì nhờ bố điều chỉnh lại nhé”.

"Ừ" Tôi gật đầu.

Sau đó Sam và tôi đi trước mặt bố mẹ tôi và đi vào bếp của trang trại. Nhiều người đã ngồi trong phòng khách, bao gồm cả bố mẹ của người giám sát, Tôn Tiểu Tiểu và vợ anh, Trương Mẫn và bạn trai của cô ấy. Người đàn ông đó vẫn nheo mắt nhìn tôi khiến tôi thấy xấu hổ. Tất nhiên, còn có những người bạn cùng lớp khác và gia đình họ. Sau khi đồng chí giám sát nói chiều sẽ về, mọi người trong gia đình vui vẻ ăn trưa và trò chuyện vui vẻ. Ăn trưa xong, mẹ về phòng nghỉ ngơi, nói mẹ hơi mệt nên hồi phục sức khỏe và chiều về nhà. Bố tôi không còn cách nào khác đành phải theo mẹ tôi về nghỉ ngơi. Sam nói rằng anh ấy muốn đi bơi với một số bạn nam trong lớp nên tôi đã đi cùng anh ấy. Suy cho cùng, tôi sẽ không để Sam rời khỏi tầm mắt của mình và ngăn cản anh ấy làm điều xấu. 

Trong buổi chiều yên tĩnh này, tôi nghe thấy tiếng ve kêu vô hồn trong sách, cái nóng thiêu đốt ở Lâm Hải đang ập đến. Tôi nghĩ đến việc Sam sẽ trở lại Nam Phi sau học kỳ này. 

Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Suy cho cùng, tôi không có tên mọi đen này quanh quẩn trước mặt mình. Điều đó thật tuyệt vời. 

Ước gì tôi có thể đuổi anh ta đi bây giờ. 

Trên đường về nhà, Sam có vẻ rất mệt mỏi và cứ tựa người vào ghế sau. Mẹ ngồi ở ghế phụ và chụp ngẫu nhiên cảnh hoàng hôn bên ngoài. Sau khi trời tối, cuối cùng chúng tôi cũng trở về nhà. Chúng tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi ở nhà. Sau khi chơi bên ngoài ba ngày, chúng tôi kiệt sức. Sau khi về nhà và ăn một miếng bánh mì đơn giản, tôi và Sam đi tắm rồi quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Ngày cuối cùng của tháng Năm, bố tôi ra khỏi thành phố từ sáng sớm và mẹ tôi đang nằm một mình trong phòng ngủ. Lý Tiểu Quân yêu cầu tôi ra ngoài nói chuyện. Tôi nói không cần nói chuyện và chỉ phớt lờ cô ấy. Hơn nữa, tôi còn lo mẹ tôi ở trong phòng một mình chứ đừng nói đến Sam, một anh da đen, ở nhà. 

So với mẹ, Lý Hiểu Quân kém xa, như hạt gạo cạnh tranh với trăng sáng. 

Sam không còn cách nào khác ngoài việc hòa hợp với tôi, dù sao thì tôi cũng sẽ không để anh ấy rời khỏi tầm mắt của mình. 

Anh ấy đi chơi thì không sao, nhưng tôi phải trông chừng anh ấy ở nhà và không để anh ấy ở một mình với mẹ. Nhưng tôi đã nhìn thấu anh ta, một người da đen sử dụng phần thân dưới của mình để điều khiển bộ não của mình. 

Buổi tối, tôi dắt mẹ đi chạy bộ. Suy cho cùng, ý nghĩ này đã vô số lần xuất hiện trong lòng tôi, tôi không muốn cho Sam cơ hội ở một mình với mẹ. 

Mẹ tôi chắc chắn sẵn sàng hỗ trợ tôi, vì có cơ thể tốt tôi mới có thể sống thoải mái. Nhưng thật đáng tiếc là Sam, một anh da đen, mỗi lần chạy lại phải bám theo mẹ tôi, điều đó thực sự rất khó chịu. 

Sau khi chạy là thời gian massage hàng ngày. Kể từ lần trước bế mẹ ngủ trong lều, mẹ đã ăn mặc chỉn chu hơn trước mặt tôi nhưng tôi không quan tâm, bởi vóc dáng xinh đẹp của mẹ không thể cưỡng lại được. Những chiếc quần bó sát, bó sát phản ánh trọn vẹn hình dáng của mẹ tôi. 

Ngay khi Sam vừa vào phòng, tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ hãy cởi áo lót ra. Tôi sẽ xoa bóp ngực của bạn. Đã lâu rồi tôi không xoa bóp ngực cho bạn. Trước đây tôi không có thời gian nên hãy nhanh lên. 

Mẹ tôi tỏ vẻ không muốn tôi xoa bóp: “Tử Hàm, quên đi, không cần đâu. Dù sao thì nam nữ cũng không thể thân mật với nhau được.” Tôi nghĩ, đây không phải là một ý tưởng hay. Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này nên chỉ có thể van xin, thuyết phục mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, con là con ruột của mẹ. Hơn nữa, con muốn báo đáp lòng tốt của mẹ đã nuôi dạy con, sau đó sẽ cho mẹ con thêm lý do”. Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi, bà lấy ra một chiếc áo lót ren màu trắng từ trong chiếc quần bó màu trắng của mình với một chút miễn cưỡng. Bộ ngực của mẹ tôi lại nhảy lên, thật quyến rũ.

Hơn nữa, vì bộ đồ bó sát nên hình dáng đặc trưng của bộ ngực của mẹ tôi càng nổi bật hơn. Chúng tròn và thẳng, che kín ngực mẹ như một cái bát tròn khiến tôi có cảm giác muốn vén áo mẹ lên. 

Tôi không thể chịu đựng được nên bắt đầu xoa đầu vú của mình mà không tuân theo mệnh lệnh. Tôi nhéo đầu vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ như lần trước, dùng lòng bàn tay xoay vú mẹ. 

Khi tôi đang xoa đầu vú của mẹ, có tiếng vo ve phát ra từ mũi mẹ. Cô nheo mắt hỏi tôi: “Sao anh không làm theo thứ tự?” Tôi thường bắt đầu với phương pháp lắc. Tôi trả lời mà không hề thay đổi khuôn mặt: Đây là thứ tự tôi mới học được. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ nheo mắt, nét mặt có chút nhăn lại, khiến tôi có chút bối rối. Cô ấy cảm thấy thoải mái hay khó chịu? 

Sau đó mẹ tôi bắt chéo chân như lần trước, xoa qua xoa lại thứ gì đó rồi dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa. 

Tôi xoa đầu vú của mẹ mạnh hơn và nhận thấy vẻ mặt nhăn nheo của mẹ ngày càng sâu hơn, rồi mẹ sẽ phát ra những tiếng vo ve. Nếu tôi ấn nhẹ, nó sẽ giãn ra một chút. 

Giống như tôi đã tìm thấy một công tắc vậy, thú vị quá. 

Sau đó, tôi kéo núm vú của mẹ lên trên, vừa xoa vừa kéo, đồng thời dùng cổ tay xoay vú mẹ. 

Mỗi lần tôi kéo và xoa núm vú của mẹ, mẹ sẽ ậm ừ, emmmmm, tất cả đều liên quan đến tôi. 

Sau khi nhào nặn và căng núm vú của mẹ được một lúc, mẹ tôi đột nhiên dùng một tay nâng thân trên lên, tay kia cố đẩy tôi ra và nói với tôi: “Tử Hàm, được rồi, mẹ xoa bóp đủ rồi, mẹ đi nghỉ ngơi.” Cảm giác như nó lại chạy đi mà không có sự chú ý của tôi như những lần trước, và lần này cũng không dài như lần massage trước. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để xem mẹ tôi sẽ ra sao nếu tôi tiếp tục xoa bóp cho bà. 

Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Tôi còn chưa massage đủ nên nhanh chóng tiếp tục xoa bóp, kéo căng núm vú của mẹ. Vì cảm thấy mẹ có chút lo lắng nên tôi tăng cường độ lên, hy vọng có thể xoa bóp xong cho nhanh. 

Ban đầu, mẹ tôi dùng một tay đỡ cơ thể để đứng dậy, còn tay kia đẩy tôi. Cô ấy cảm thấy tôi cọ xát mạnh hơn, điều này khiến cô ấy khó chịu. 

Ừm, mẹ tôi rên rỉ trong mũi. 

Bàn tay đang đẩy tôi nhanh chóng rút lại, đỡ lấy phần thân dưới của tôi, cơ thể tôi không cử động khi tôi định đứng dậy. Tôi chỉ dùng hai tay đỡ cơ thể và giữ ngực thẳng để tôi dễ dàng xoa bóp hơn. 

Mẹ tôi nheo mắt, nhăn nhó, háo hức nói với tôi: "Tử Hàm, đừng xoa bóp nữa. Mẹ cần nghỉ ngơi. Tránh ra." Tôi hơi ngạc nhiên: Mặc dù mẹ tôi nói muốn nghỉ ngơi nhưng mẹ lại không cử động.

Tôi nói với mẹ: "Mẹ đợi một lát nữa thôi. Một lát nữa sẽ xong. Hai mươi phút là đủ rồi." Mẹ tôi nghe xong càng háo hức nói: "Tử Hàm, mẹ thật sự không làm được. Đừng xoa nữa. Mẹ thật sự cần nghỉ ngơi. Con hư quá. Hãy ngoan ngoãn đừng xoa nữa." Có vẻ như có điều gì đó khẩn cấp sắp xảy ra. 

Tôi có cảm giác như mẹ đang xoa đầu vú của mình, như thể tôi đã chạm vào huyệt đạo của mẹ, mẹ không thể cử động được. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

"Hai mươi phút, thật ra chỉ có hai mươi phút thôi. Sắp hết giờ rồi. Hãy đợi đấy..." Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã rưng rưng nước mắt nói: "Tử Hàm, mẹ thực sự không thể làm được nữa, mẹ phải đi đây. Tránh ra đi." 

Mẹ tôi ngay lập tức làm tôi bối rối và nói: "Mẹ đi đây. Chúng ta đang đi đâu vậy?" Tránh ra, tôi không trói tay chân mẹ tôi. Cô ấy có thể rời đi bao lâu tùy thích.

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi đã rất lo lắng: “Mẹ thật sự không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa, đi…đi…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, bụng không ngừng run lên, hai tay không thể đỡ nổi. Cô ngã xuống ghế sofa, rồi dùng hai tay nắm lấy ghế sofa, nghiến răng nghiến lợi. Khi cơ thể cô tiếp tục run rẩy, những âm thanh vo ve phát ra từ khoang mũi của cô.

Tôi bị sốc trước sự xuất hiện của mẹ. Giống như lần tôi ngủ trong lều vậy. Cô cũng run rẩy không ngừng. Lần đó mẹ bảo là do gặp ác mộng. Lần này mẹ tôi không ngủ. Làm sao cô ấy có thể như thế này được? 

Tôi liền háo hức hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ lại thế này? Mẹ ốm à? Mẹ đừng làm con sợ". Tôi bắt đầu khóc một chút và cảm thấy hơi sợ hãi. Suy cho cùng, chính tôi đã khiến mẹ tôi như thế này.

Mẹ tôi nghe thấy tôi khóc liền thấy tôi vội vàng khóc. Mặt tôi đỏ bừng. Con nhanh chóng đưa tay xoa đầu tôi và an ủi: “Mẹ không sao đâu”. Nhìn thấy mẹ vuốt đầu tôi như trước, lòng lo lắng của tôi như được xoa dịu ngay lập tức.

Nhưng cơ thể mẹ tôi vẫn hơi run, đặc biệt là phần bụng của mẹ không ngừng run lên.

Nó làm tôi có chút lo lắng: "Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ? Thế sao mẹ lại như thế này? Con sợ chết khiếp." Mẹ tôi dường như không biết phải nói gì khi nghe tôi nói. Cô muốn bào chữa nhưng không biết phải làm sao, đành phải nói: “Là vì ​​Tử Hàn massage cho cô ấy rất thoải mái nên cô ấy mới làm như vậy.” “Như thế này” Vừa nghe tôi liền ngạc nhiên: “Thật sao? Hay quá, sau này anh sẽ thường xuyên xoa bóp cho em như thế này.” Sau đó tôi có chút bối rối: “Mẹ, con xoa bóp cho mẹ rất tốt, nhưng vừa rồi mẹ đang nóng lòng muốn rời đi, lại còn hét lên là mẹ đi đây, mẹ đi đâu vậy mẹ?”

Khuôn mặt vốn đã đỏ của mẹ lại càng đỏ hơn ngay lập tức. Cô muốn giải thích điều gì đó, nhưng mở miệng lại không biết phải nói gì.

Sau đó ông trở nên tức giận và nói: "Con à, sao con quan tâm nhiều thế? Con có nghe thấy không?" Ôi, nhìn thấy mẹ như vậy, tôi đành phải im lặng không nói nên lời. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy núm vú của mẹ đang nhô lên, nghĩ thầm: Quên đi, tôi tiếp tục xoa đầu vú của mẹ và xoa bóp cho mẹ. 

Tay tôi tiếp tục xoa xoa núm vú của mẹ nhưng không ngờ vừa rồi lại xảy ra chuyện. 

Tôi nghe mẹ ngâm nga: “Tử Hàm, đừng xoa nữa.” Cô ấy vừa mới bắt đầu và hét lên để dừng lại. Tôi tiếp tục xoa, mẹ tôi rùng mình khi tôi xoa. 

"Tử Hàm, ngươi đừng xoa nữa, mẹ bây giờ càng nhạy cảm hơn, chịu không nổi." Con liền làm tôi bối rối: "Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá. Sao mẹ lại nhạy cảm? Sao mẹ không chịu nổi?" Mẹ mắng tôi như trước: “Mẹ đã bảo con đừng xoa nữa mà. Đừng xoa nữa. Sao con làm nhiều thế? Về đi ngủ đi”. Ôi, mẹ tôi đã nói thế trước khi tôi miễn cưỡng quay về phòng. Có thể nói, sau ba bước tôi quay lại thì phát hiện mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha không nhúc nhích. 

Tôi trở về phòng nằm lên giường và ngủ ngay sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Hôm đó lại là ngày đầu tiên đến trường, Sam và tôi lại bước vào lớp, nhưng trạng thái của chúng tôi rất khác. Anh ấy giống như một tù nhân, còn tôi như cá gặp nước. Suy cho cùng, học tập là điểm mạnh của tôi. 

Sam lại gây gổ nảy lửa với những cô gái như Lý Tiểu Quân. Ngoài việc học, anh còn quan tâm đến mọi thứ. 

Kể từ khi biết danh tính thực sự của Lý Tiểu Quân, mỗi lần nhìn thấy anh ta tôi đều cảm thấy ghê tởm. Tôi liếc nhìn họ với vẻ khinh thường và tiếp tục bơi trong biển sách của mình. 

Khi biết mình sắp đến lớp thể dục, tôi kéo mình ra khỏi biển sách. Từ khi có được cơ thể tốt, tôi không còn ghét lớp thể dục nữa. Suy cho cùng thì tôi cũng có một thân hình đẹp. 

Chúng tôi đang chơi bóng rổ với các bạn nam trong lớp và một lúc sau Sam đã bỏ chạy. Tôi tự hỏi liệu anh ấy sẽ đi tìm lại cô giáo dạy tiếng Anh giống con đĩ hay đi tìm Lý Tiểu Quân, một người mà tôi không ưa. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Suy cho cùng, hai người này không phải việc của tôi. Tại sao tôi phải lo lắng về nó? Tôi đã không trở lại cho đến khi kết thúc lớp học thể dục. Các bạn cùng lớp nói với tôi rằng Sam đã về nhà nghỉ ốm?

Tôi chợt sốc và hoảng sợ vì hôm nay mẹ tôi xin nghỉ một ngày và muốn thư giãn. 

Tôi nhanh chóng chạy đến văn phòng của Trương Mẫn và háo hức hỏi: "Thầy Sam, thầy đã nghỉ ốm và về nhà chưa?" Câu trả lời khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Ừ, tôi mới mời anh ấy cách đây không lâu."

"Thầy ơi, em cũng xin nghỉ phép. Dù sao thì Sam cũng đang ốm. Em sợ nếu về một mình sẽ xảy ra chuyện gì đó." Trương Mẫn suy nghĩ một chút, nhanh chóng phê duyệt giấy nghỉ phép cho tôi. 

Tôi cầm tờ giấy xin phép chạy về nhà nhanh như chớp. Sự hoảng loạn trong lòng tôi dâng lên cổ họng. 

Khi đến trước cửa nhà, toàn thân tôi gần như ướt sũng. Tôi không quan tâm đến việc nghỉ ngơi, chân tôi nặng như chì, không thể ngăn cản tôi bước đi. 

Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa ra và mở cửa không phải bằng cách đẩy bằng tay mà dùng vai đẩy. 

Một hình người màu đen và một cơ thể màu trắng hiện ra trong tầm mắt. 

Áo và áo ngực của mẹ bị đẩy lên dưới cằm, váy ngắn và quần lót ren dính chặt vào chân mẹ. 

Cả người nằm trên ghế sofa, giơ hai chân lên trời, để lộ âm hộ màu hồng. Xung quanh âm hộ có lông mu dày, da trắng, lông mu đen, âm hộ màu hồng mang đến cho người ta sự kích thích vô hạn. 

Sam, anh da đen, trần truồng đứng trước ghế dài, con cặc đen của anh ta đung đưa trong không khí. 

Cả mẹ tôi và Sam đều nhìn tôi chăm chú. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi vô cùng tức giận, máu dồn lên não. 

"Mẹ kiếp, Sam, sao anh dám bắt nạt mẹ tôi?" Tôi hét lên khi lao về phía trước. 

Để anh bắt nạt mẹ tôi, tôi sẽ đánh chết anh, sau đó trực tiếp hạ gục Sam bằng một đòn từ trên bên phải rồi đá anh ta xuống đất. Tôi thấy việc rèn luyện những ngày này không hề uổng phí, ít nhất tác dụng đánh rất hiệu quả và đầy sức mạnh. 

Sam chưa kịp phản ứng thì đã tiếp tục đấm đá anh. 

Sau đó hắn đánh không đủ, liền xông vào bếp lấy ra một con dao làm bếp định chém Sam. 

Mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng và vội ôm lấy tôi. Sam nhân cơ hội này chạy về phòng ôm đầu trong tay.

Tôi được mẹ ôm vào lòng, muốn đuổi kịp Sam mà chém chết nhưng mẹ ôm tôi thật chặt. Tôi sợ làm tổn thương mẹ nên không dám vùng vẫy. Tôi cảm thấy hai làn da mềm mại của mẹ đang bám chặt vào mình nhưng tôi không hề có chút ham muốn nào. 

Trạng thái chứa đầy adrenaline từ từ lắng xuống. Toàn thân tôi cảm thấy đau nhức và đầu óc tôi dần dần bình tĩnh lại.

Tôi quay lại ôm mẹ, khóc lóc thảm thiết: “Mẹ ơi, con đã không bảo vệ tốt cho mẹ, con đến muộn. Mẹ yêu dấu của con, con sẽ luôn bảo vệ mẹ”. Tôi cảm thấy sợ hãi trong lòng và ngay lập tức nói ra tất cả tình yêu của mình dành cho mẹ. Nước mắt hòa với mồ hôi cứ tuôn ra làm ướt vai mẹ. Khi nghe những lời yêu thương của tôi dành cho mẹ, mẹ không cầm được nước mắt.

"Mẹ, từ khi biết Sam về nhà, con rất sợ hãi. Ahem, cảm giác như có gì đó nghẹn trong cổ họng, tim con như muốn nhảy ra ngoài. Ahem, thật ra con biết mẹ và Sam quen nhau mấy lần rồi, con đã ngăn họ lại. Con cũng biết Sam đã ở trong phòng mẹ khi trời mưa, còn con thì không. "Con bảo mẹ giả vờ như không biết. Tôi đã thực hiện mọi biện pháp phòng ngừa, nhưng tôi gần như đã để Sam thành công. Mẹ ơi, con không muốn mất mẹ.” Tôi khóc và ho như một đứa trẻ vô gia cư, điều này khiến mẹ tôi đau khổ, đồng thời trong mắt bà hiện lên sự xấu hổ, mẹ liên tục dùng tay vuốt ve lưng tôi để tôi thư giãn.

Tôi ôm mẹ khóc mãi cho đến khi giọng khàn đi, nước mắt khô cạn rồi chìm vào giấc ngủ ngái ngủ.

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy Sam lại bắt nạt mẹ tôi. Kết quả là cơ thể tôi không thể cử động dù tôi có vùng vẫy thế nào, và tôi chỉ có thể nhìn Sam, một người da đen, ngày càng tiến gần đến mẹ tôi.

Tôi chợt bừng tỉnh, ngồi bật dậy và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con đổ mồ hôi khắp người”. Toàn thân tôi đau nhức, tay chân như chì, không thể nhấc lên được. Tôi mở miệng phát ra một giọng khàn khàn, yếu ớt.

Tôi từ từ mở mắt ra và nhận ra đó không phải là phòng của mình. Tôi nhìn quanh, đó là phòng của mẹ tôi.

Đầu óc tôi bối rối và nặng nề, và tôi cảm thấy yếu ớt khi ngồi dậy. Khó chịu vô cùng nên tôi phải nằm xuống để dễ chịu hơn.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động trong phòng liền đẩy cửa ra. Đôi mắt của cô ấy sưng đỏ và khuôn mặt cô ấy trông hốc hác khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Zihan, bạn cảm thấy thế nào?

Tôi khàn giọng hét lên: “Mẹ, con không sao, mẹ không cần lo lắng cho con đâu”. Giọng tôi hét lên phát ra bằng một giọng khàn khàn nhẹ nhàng, nếu không lắng nghe kỹ sẽ không thể nghe rõ. 

Khi thấy mình không nói được, tôi muốn ra khỏi giường và xuất hiện để mẹ khỏi lo lắng.

Dù tay chân yếu ớt nhưng tôi vẫn nghiến răng cố gắng vùng dậy để cho mẹ xem.

Cô nhẹ nhàng nói: “Con thực sự không sao đâu mẹ, mẹ đừng lo lắng.” Mẹ nhìn tôi ôm chặt mà òa khóc. Dù sao thì tôi cũng chỉ bảo cô ấy đừng lo lắng về một yêu cầu nhỏ như vậy mà thôi.

"Tử Hàm Tử Hàn, ta biết ngươi không sao. Tôi không lo lắng. Con cứ nằm đi.” Mẹ nói mẹ không lo lắng, mẹ mỉm cười nhìn mẹ, dù sao thì tôi cũng không muốn mẹ lo lắng cho mình. 

"Mẹ, con thực sự ổn." Trong mắt mẹ, khuôn mặt nhợt nhạt và đôi môi khô khốc của tôi,

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, trông xấu xí thế nhưng mẹ lại nói những lời khiến lòng mẹ tôi ấm áp nhất. 

"Mẹ ơi, con vẫn yêu mẹ. Mẹ sẽ bảo vệ con cả đời, cho dù mẹ có dùng mạng sống của mình để bảo vệ con.” Bởi vì giọng nói dần trở nên khàn khàn và im lặng, mẹ muốn lại gần lắng nghe, rồi nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Nói xong tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Rồi anh nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ nhiều lắm” và cứ lặp đi lặp lại câu nói này.

Sau đó anh ấy ngủ quên trong khi đang nói chuyện. 

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy trong cơ thể mệt mỏi và thấy mẹ đang nằm cạnh tôi. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ, lông mi dài, mũi cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khuôn mặt trái xoan, đôi tai nhỏ nhắn màu hồng dễ thương.

Chiêm ngưỡng một lúc, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, khiến dương vật của tôi đau nhức và sưng tấy đến mức cùng cực. Tuy nhiên, tôi không muốn làm phiền mẹ. Suy cho cùng, mẹ là người tôi yêu thương nhất nên tôi không muốn mẹ phải lo lắng về điều đó. Tôi cố gắng chống đỡ bằng cả hai tay nhưng kết quả là cánh tay tôi cứ run rẩy như thể chúng không thể đỡ được cơ thể tôi. 

Nhưng tôi liếc nhìn mẹ, nghiến răng kiên trì, dần dần đỡ tôi từ nằm xuống sang ngồi dậy. 

Tôi không ngờ mình cử động quá nhiều sẽ đánh thức mẹ. 

"Tử Hàm, sao cậu lại dậy? Cậu muốn uống nước hay đi vệ sinh?"

“Mẹ, con đi vệ sinh, mẹ đừng quấy rầy, con tự đi được.” Bất ngờ thay, mẹ tôi nhấc chăn lên và đỡ tôi dậy khỏi giường. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót ren đen có họa tiết và cùng kiểu quần lót. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ ngủ nên đứng dậy. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn hiện ra, không thể nào che đậy được, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bật ra khỏi chiếc áo lót đen. 

Vòng eo nhỏ nhắn, làn da trắng ngần và không một chút mỡ thừa của cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy có hai chân dài, tròn và khỏe, những ngón chân trong suốt như pha lê ló ra khỏi đôi dép lê. 

Con cặc vốn đã cứng của tôi lại trở nên cực kỳ cương cứng. Nó thoát ra trực tiếp từ quần lót của tôi, để lộ quy đầu và một phần cơ thể con cặc mà quần lót không thể giữ lại được. Hơn nữa, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều mềm mại, ngoại trừ con cặc của tôi không mềm mà lại cứng. 

Tôi yếu đến mức chỉ có thể dựa vào mẹ và để mẹ giúp tôi đi vệ sinh. Đứng trước nhà vệ sinh, mẹ giúp tôi cởi quần lót, để lộ con cặc dài hai mươi cm hồng hào, mềm mại. 

Mẹ vội quay mặt đi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

Mùi thơm của cơ thể mẹ cứ xộc vào mũi tôi, rồi tôi đứng đó không đi tiểu được. Dù tôi muốn đi tiểu nhưng con cặc cương cứng của tôi không thể tiểu được. 

"Mẹ ơi, con không thể đi tiểu được, con phải làm sao đây? Tôi nghẹt thở,” tôi lo lắng nói. 

Mẹ nhanh chóng nhìn qua và thấy những đường gân trên con cặc hồng hào và mềm mại của tôi nổi lên và tôi không đi tiểu. 

Có lẽ mẹ cô biết cô quá lộ liễu, điều này khiến Zihan nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tử Hàm, nhắm mắt lại rồi đi tiểu.” Tôi bối rối nhưng vẫn làm theo lời mẹ. Suy cho cùng, mẹ là người tôi yêu thương nhất, tôi sẵn sàng chết vì mẹ. 

Mẹ thấy tôi nhắm mắt liền đứng ra phía sau, để tôi dựa vào người, dùng tay ôm tôi rồi đặt hai miếng thịt mềm đàn hồi lên lưng tôi, khiến tôi cứng rắn hơn. 

Với một tiếng rít, một bàn tay lạnh lẽo đặt lên cặc tôi khiến tôi run lên. Sau đó tôi mặc nó vào và lại lấy nó đi. Có lẽ nó đã bị đốt cháy bởi con cặc nóng bỏng của tôi. 

Sau đó anh lại đeo nó vào nhưng lần này không tháo nó ra. Thật là mát mẻ và thoải mái. 

Tôi nghĩ một lúc sau tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang nắm lấy cặc tôi. Bàn tay nhỏ bé của mẹ chỉ có thể nắm được một nửa. Dù sao thì tôi cũng cao được hai mươi centimet, điều này khiến tôi có chút tự hào. 

Một niềm vui dâng trào trong tôi, và một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi khiến tôi cảm thấy khó tin. Mẹ tôi lại thủ dâm cho tôi giống như Lý Tiểu Quân đã làm. 

Bàn tay mềm mại của mẹ thật dễ chịu. Sau lần kích thích như vậy trước đó, cơ thể tôi bị kích thích, trong lòng tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác vô đạo đức, và bà cũng là người mẹ yêu quý của tôi. 

Hiss... ha... rít... ha... rít... ha... Tôi thở hổn hển, thật tuyệt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nắm lấy con cặc cứng cáp và từ từ vuốt ve nó. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi nắm chặt tay vịn ghế bằng tay trái, duỗi thẳng chân, co ngón chân vào trong, dùng hết sức nín thở và chống lại cảm giác muốn xuất tinh nhưng không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại của tôi nắm lấy con cặc và vuốt ve nó ngày càng nhanh hơn, niềm vui của tôi ngày càng tích tụ. Đồng thời, mọi lý trí và mọi phòng thủ của tôi đều tan vỡ. 

Chân tôi run lên và tôi hét lên, một cột nước trắng xóa bắn lên trời, tinh dịch của tôi bắn tung tóe khắp nơi. 

Huh-huh-huh, thở hổn hển dữ dội, tôi không thể không dựa vào mẹ. 

Con cặc màu hồng lập tức muốn đi tiểu, tôi không nhịn được nữa nên đập nó vào bồn cầu mạnh như súng máy. 

Cuối cùng mọi áp lực đều được giải tỏa và tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi dọn dẹp và đỡ tôi trở lại giường. 

Sau đó mẹ tôi cũng nằm cạnh tôi và đắp chăn cho tôi. 

Lúc này tôi ngưỡng mộ mẹ đến mức mẹ cảm thấy xấu hổ. 

"Tử Hàn, ngươi đang nhìn cái gì?" Trong lòng tôi có một sự thôi thúc, chống người lên rồi dùng môi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. 

“Ừ” Mẹ ậm ừ. 

Tôi buông miệng mẹ ra, rồi nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con, bây giờ con càng yêu mẹ hơn. Con sẽ ở bên cạnh mẹ cả đời." Nói xong tôi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời lập tức xâm chiếm não tôi. 

Tôi không có kỹ năng hôn và rất vụng về và dễ thương. 

Tôi tiếp tục mút môi mẹ, mẹ tôi thoát khỏi trạng thái không phản ứng ban đầu và bắt đầu phản ứng với tôi một cách chậm rãi. 

Tôi cứ mút nước trong miệng mẹ và tôi không hề ghét mẹ. Mọi thứ về cô ấy đều là điều tuyệt vời nhất. 

Mẹ con tôi bú nhau suốt. Tôi lè lưỡi, dễ dàng cạy răng ra và dùng môi mẹ làm bất cứ điều gì tôi muốn. Sau đó tôi tìm kiếm cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, rồi hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau, chất nước thơm không ngừng chảy ra khỏi miệng mẹ. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã quên đi thời gian và mọi lo lắng, như thể tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Mãi đến khi mẹ tôi kiệt sức mới buông mẹ ra, rồi nhìn mẹ trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Mẹ tôi mặt đầy nước suối, hơi thở hổn hển, ánh mắt ngơ ngác nhìn tôi. 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi lại tiếp tục hôn mẹ, nhưng lần này không kéo dài lâu mà chỉ là nụ hôn tạm biệt trước khi đi ngủ. 

Dù sao ngày mai mẹ cũng phải dậy sớm nên không thể trì hoãn việc nghỉ ngơi được. 

"Mẹ, ngủ ngon, con sẽ luôn yêu mẹ, Tử Hàm." Sau đó anh quay người lại đối diện với mẹ, nhớ lại hình dáng của bà rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn thời tiết nắng đẹp bên ngoài, cảm thấy rất dễ chịu. 

Và cơ thể mệt mỏi trước đây đã đỡ hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi mở cửa bước vào nói: “Tử Hàm, mẹ xin phép con nghỉ phép ba ngày, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Mẹ tôi cũng xin riêng ba ngày để chăm sóc tôi. Tôi không hề thiếu tôn trọng mẹ bằng cách yêu cầu mẹ đi làm càng sớm càng tốt. 

Sau tất cả, tôi cũng thực sự thích dành thời gian bên mẹ. 

Kể từ sự việc ngày hôm qua với Sam, tôi thấy mẹ tôi có lỗi hơn, chiều chuộng và chiều chuộng tôi hơn, không còn nghiêm khắc như trước nữa. 

Bởi vì lúc tôi đang ăn, mẹ tôi đã đặc biệt bưng bát đĩa vào phòng này, không ngừng gắp bát đĩa cho tôi, rồi nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng, trong mắt có sự dịu dàng khó tả. 

Cảnh tượng này vẫn như vậy khi tôi vài tuổi. Thời gian trôi qua, tôi trở nên nhạy cảm hơn, mẹ tôi bắt đầu nghiêm khắc hơn.

Lúc đó cũng nhẹ nhàng như bây giờ. 

Ăn xong tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Tôi nhớ lại cảnh mẹ thủ dâm cho tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích. Cảm giác đó thấm sâu vào tận xương tủy và khiến tôi đặc biệt nghiện. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác đó một lần nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ” gọi mẹ tôi vào: “Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh.” 

"Đi đi, mẹ không ngăn cản con."

“Con không còn sức nữa, mẹ ơi, xin hãy giúp con đi.” Kết quả là mẹ tôi dường như nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và nhìn tôi ngơ ngác.

Tôi tưởng mẹ sẽ phớt lờ tôi nhưng mẹ đã đến và giúp tôi đi vệ sinh. 

Ngay lúc tôi tưởng mình có thể thoải mái như ngày hôm qua và vô cùng phấn khích thì mẹ đã cho tôi một tia sét từ trời xanh. 

Anh bế tôi ngồi lên bồn cầu và phớt lờ tôi. 

“Vào từ từ, đừng vội” rồi đợi ở cửa nhà vệ sinh. 

Tôi cảm thấy muốn khóc, đây không phải là cảnh tôi muốn. 

Gừng già cay, kỹ năng khiêm tốn của tôi trước mặt mẹ vẫn chưa đủ.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vệ sinh. Mẹ tôi bước vào và thấy tôi có vẻ chán nản một lúc. Cô nhếch mép lên. Tôi nghĩ điều mà mẹ tôi chắc hẳn đang nghĩ trong lòng là, à, bạn thật dễ thương. 

Buổi tối khi đi ngủ, để tiện cho việc chăm sóc tôi, tôi vẫn ngủ trên giường của mẹ. Tôi quay sang nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi gợi cảm của mẹ, rồi tôi nghĩ đến cảnh tôi hôn mẹ ngày hôm qua. 

Thế là tôi lấy hết can đảm tiến lại gần mẹ nhưng khi mẹ liếc nhìn qua khóe mắt thì không có phản ứng gì. 

Tôi thầm mừng thầm, này, mẹ tôi không trả lời, cuối cùng chúng tôi cũng mặt đối mặt. Mẹ tôi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hơi thở có chút gấp gáp. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ như vậy, tôi không nhịn được nữa vội hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Tôi cứ mút môi mẹ, mẹ cứ đáp lại tôi. Mỗi lần hôn mẹ, tôi lại có cảm giác khác lạ.

Lần này, mẹ tôi có vẻ giống người vợ nhút nhát của tôi. Cô ấy quá xấu hổ để nhìn tôi. Cô ấy chỉ nhượng bộ và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Rồi cũng như hôm qua, tôi hôn tạm biệt mẹ trước khi đi ngủ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Tôi thấy sức khỏe của mình gần như đã bình phục và tôi có thể đi lại được. 

Tôi lên phòng tắm rửa thì thấy Sam đã đi học rồi. 

Sau đó tôi bước vào bếp và nhìn thấy người mẹ đức hạnh của tôi đang bận rộn trong bếp. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, với hai cánh tay trắng nõn và mềm mại duỗi ra hai bên. Mỗi lần cô giơ tay lên, những quả cầu hình bán nguyệt lại lộ ra. Tôi biết đó là bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Toàn bộ tấm lưng chỉ che được một nửa, chứng tỏ mẹ tôi có đầu óc rộng rãi. Cô ấy đeo một chiếc tạp dề ở vòng eo gợi cảm, phần thân dưới mặc một chiếc quần short denim bó sát. 

Để lộ cặp đùi tròn trịa khỏe khoắn cùng bắp chân trắng nõn nà. 

Bước tới, đợi mẹ quay lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi trìu mến nói. 

Con yêu mẹ, mẹ ơi. 

Ôm mẹ, hôn lên mặt mẹ, hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mẹ. 

Con thấy rằng ngay khi con nói lời yêu mẹ, mẹ sẽ trở nên rất dịu dàng và sẽ không từ chối con. 

Mẹ đáp lại nụ hôn say đắm của tôi bằng cách nhắm mắt lại và ôm tôi bằng cả hai tay. 

Chúng tôi quên hết tất cả và hôn nhau như quên trời đất. 

Khi chúng tôi thức dậy, tôi hôn lên môi mẹ cho đến khi chúng sưng tấy. 

Mẹ tôi lập tức đuổi tôi đi. 

Đêm sau đó vẫn như nụ hôn tạm biệt trước khi đi ngủ, mẹ vẫn không chối bỏ tôi. Tôi tự nhủ có thể hôn mẹ, mẹ sẽ không từ chối, nhưng tôi đoán những bà mẹ khác chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Nhưng điều này cũng làm tôi hài lòng. Suy cho cùng thì đây là điều mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, nó vẫn đẹp đến mức tôi nghiện. 

Vào ngày nghỉ phép cuối cùng, tôi nhận ra mình gần như đã khỏi bệnh. Tôi vội đứng dậy tắm rửa thì thấy mẹ đang ở trong bếp như thường lệ. Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi yêu bạn và chúng tôi lại hôn nhau. Mẹ tôi vẫn không từ chối, điều này thực sự đã xác nhận suy đoán của tôi. 

Rồi sau bữa tối, tôi và mẹ chuyển đồ đạc của tôi ra khỏi phòng và chuyển chúng lên căn phòng trống trên tầng hai. 

Bởi vì tôi không muốn ngủ với Sam nên dù sao chúng tôi cũng như kẻ thù sinh tử vậy. 

Dù tôi muốn đuổi anh đi nhưng mẹ tôi vẫn không đuổi anh đi vì để tôi đi học, Sam ở nhà tôi và nhà trường sẽ ưu đãi cho tôi. Dù không cần thứ này nhưng tôi vẫn vâng lời mẹ, không đuổi ông đi.

Buổi tối, mẹ tôi không tập yoga ở tầng một nữa mà ở tầng hai. Ngay cả khi mẹ tôi muốn làm điều đó ở tầng một, tôi cũng không đồng ý, bởi vì ở tầng một có một gã da đen tên là Sam, và tôi không muốn anh ta nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào về dáng người thon thả của mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi tập yoga xong, đã đến lúc tôi mát-xa cho mẹ. Suy cho cùng, những ngày này mẹ tôi đã làm việc rất vất vả để chăm sóc tôi nên tôi phải cố gắng hết sức để giúp mẹ thư giãn. 

Mẹ khoanh tay làm gối và nằm trên thảm tập yoga, khoe trọn vẹn hình dáng chữ S của mình. Dù lần nào cũng ấn vào và cũng không phải lần đầu nhìn thấy cô nhưng cô vẫn không khỏi hưng phấn. 

Tôi ấn từ chân lên đầu, bỏ qua mông ở giữa. Suy cho cùng, tôi vẫn không dám đi quá xa. 

Nhìn đôi tai nhỏ hồng hào của mẹ, tôi không khỏi lè lưỡi liếm vành tai mẹ. Khi tôi liếm chúng, toàn thân mẹ tôi run rẩy. 

Sau đó cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Mặt mẹ hơi đỏ lên khiến tôi thấy thương. 

Anh nhanh chóng hôn lên môi mẹ và thèm khát chất lỏng ngọc thơm từ trong miệng mẹ. 

Chíp, chíp, chíp. 

Khi buông mẹ ra, tôi thấy đôi mắt mẹ mờ mịt như có nước chảy ra, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra hít thở, rất hấp dẫn. 

Tôi tiếp tục hôn mẹ, rồi chuẩn bị xoa bóp ngực mẹ. Tôi thấy mẹ vẫn im lặng trong nụ hôn của tôi, nên tôi chủ động đẩy áo ngực của mẹ ra nhưng lại xuyên qua quần áo của mẹ. Tôi không đẩy áo ngực của mẹ cho đến khi áo mẹ được đẩy tới tận rốn, tôi cảm nhận được bầu ngực của mẹ cứ nhảy lên nhảy xuống trong tay tôi. 

Khi tôi đẩy ra, tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên: "A, Zihan, con đang làm gì vậy?" Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ ơi, con đang định xoa bóp ngực cho mẹ, con đã xuyên qua quần áo của mẹ mà không đưa tay vào.” Mẹ tôi không nói gì cả. 

Sau đó, tôi làm những gì tôi đã làm trước đây, xoa và kéo căng núm vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời dùng lòng bàn tay và cổ tay xoay bầu ngực của mẹ. 

emmm, tôi lại nghe thấy mẹ tôi bắt đầu ngâm nga. Tôi tưởng tượng nó làm mẹ tôi run rẩy như lần trước. Lần trước mẹ tôi nói run là do tôi cảm thấy thoải mái khi massage nên tôi muốn mẹ cảm thấy thoải mái. 

Hôm nay mẹ tôi cảm thấy khác hẳn. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu lấy tay che miệng. Điều này khiến tôi có chút khó hiểu: "Mẹ sao vậy? Sao mẹ lại che miệng giỏi thế?" Tôi nghe thấy tiếng vo ve từ đường nối của bàn tay mình. 

Tôi tưởng mẹ không ngăn cản và giải thích là chấp nhận được nên tôi tiếp tục xoa. Tôi nghĩ nếu lần trước tôi dùng lực mạnh hơn thì mẹ tôi hình như lại càng thích, nếu không mẹ đã không ở đó lâu. 

Tôi tăng cường độ cọ xát và kéo căng núm vú của mẹ. Sau vài lần xoa bóp, mẹ tôi duỗi thẳng eo như lần trước, dùng đầu và mông làm điểm tựa, mẹ bắt đầu run rẩy. Tôi cũng dừng lại, chỉ nhìn mẹ run rẩy, rồi che môi lại, và âm thanh nuh nuh từ đường khâu của bàn tay tôi càng lúc càng lớn hơn. 

Khi đi ngủ, tôi vào ngủ trong phòng mẹ. Tôi muốn ở lại với mẹ và tận dụng lợi thế của bà. Điều tôi muốn là đợi bố về và ngủ ở phòng trên tầng hai. Sau khi bố bỏ đi, tôi vẫn tiếp tục ngủ với mẹ. 

Mẹ tôi không đồng ý cũng không phản đối, mẹ chỉ để tôi làm việc này, từ đó tôi có thể thấy bây giờ mẹ yêu tôi đến mức nào. 

Dường như mọi sự gay gắt trước đây bỗng được thay thế bằng sự dịu dàng đối với tôi. 

Đến sáng, thời gian nghỉ ốm của tôi cuối cùng cũng đã hết và tôi phải đi học lại. Điều này khiến tôi cảm thấy rất buồn. Tuy ba ngày này tuy ngắn ngủi nhưng đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ phát triển như tên lửa. 

Nó khiến tôi nhớ đến mức muốn ở lại khoảng thời gian này và không bao giờ xa mẹ, dù chỉ một phút. 

Vào bếp, tôi thấy mẹ vẫn đang bận rộn, giống như người vợ đảm đang của tôi, khiến tôi thấy ấm lòng trong lòng. 

Anh bước tới và ôm mẹ bằng cả hai tay. 

“Mẹ ơi, chào buổi sáng, con yêu mẹ” những lời trìu mến thốt ra từ miệng tôi. 

Thân hình mềm mại của mẹ thật dễ chịu. Tôi sẵn sàng ôm mẹ như thế này cả trăm, nghìn hay vạn năm. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Lời nói của tôi rất hữu ích và cô ấy rất vui. 

Anh đưa tay chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tử Hàm dậy rồi, đi tắm rửa chuẩn bị ăn sáng.” Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy mẹ như vậy. Tôi muốn hôn mẹ nhưng mẹ cứ quay đầu lại ngăn cản tôi hôn mẹ. 

“Kkeke, Zihan, anh còn chưa tắm rửa sạch sẽ, không cho em hôn đâu.” Tôi đuổi theo đôi môi của mẹ khắp nơi, thái độ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình dần dần khiến mẹ không còn phản kháng nữa. 

Tôi hôn nhanh và mút mẹ thật sâu, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân lộp cộp bên ngoài, “Mẹ ơi, chào buổi sáng,” Sam hét lên. 

Sau khi mẹ tôi phản ứng lại, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nhẹ nhàng nói: “Con đi tắm rửa nhanh đi. Lát nữa mẹ phải lên lớp.” Khốn kiếp, Sam, con khốn này đã hủy hoại những điều tốt đẹp của tôi. Tôi vẫn chưa tận hưởng đủ. 

Tôi không còn cách nào khác là ra ngoài tắm rửa và rồi tôi nhìn thấy Sam, một anh da đen, đang tiến về phía tôi. 

Anh ấy nói với tôi một cách tâng bốc: "Chào buổi sáng, Zihan." Xin chào, xin chào. Ước gì có thể chém chết anh nên tôi coi anh ta như không có gì, phớt lờ anh ta và đi thẳng vào phòng tắm tắm rửa. 

Đùa thôi, mẹ suýt để Sam bắt nạt mẹ, nếu mình không đuổi anh ấy đi thì tốt hơn. 

Dù anh khiến cho mẹ con tôi có mối quan hệ nồng ấm nhưng tôi vẫn rất ghét anh. 

Thấy tôi phớt lờ, Sam chỉ có thể nhún vai tỏ vẻ không quan tâm. 

Ăn xong, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà trong lòng cảm thấy thôi thúc, nhưng Sam, một tên da đen, đã cản đường tôi. 

"Sam, đi thôi. Tôi sẽ không đi cùng anh. Tôi ghét anh ta đến mức không muốn nhìn thấy anh ta." Vốn dĩ Sam vẫn đang đợi tôi. Thấy tôi vô lễ như vậy, anh không nhịn được mà đi học trước. 

Sau khi Sam bước ra khỏi cửa, tôi ôm mẹ, ôm eo mẹ và hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Cảnh tượng này giống như một người đàn ông ra ngoài hôn vợ ở nhà và chào tạm biệt trước cửa. 

Sau đó mẹ tôi đã nhiệt tình đáp lại tôi. 

Vào thời điểm chúng tôi biết điều đó, tôi chỉ còn hai mươi phút nữa là đến muộn. 

Tôi nhanh chóng trang điểm lại đôi môi của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Sau đó tôi xách cặp chạy tới trường. Nếu nhìn lại, tôi sẽ thấy mẹ tôi đang tựa vào khung cửa với khuôn mặt xinh đẹp, nhìn tôi rời đi.

Lần đầu tiên bước vào trường, tôi nhớ đến tiếng chuông vào học. Tôi vội vàng lao tới nhưng vẫn hơi muộn.

Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Dù sao thì tôi cũng là một học sinh giỏi. Hơn nữa, trước đây tôi đã báo ốm nên đến muộn cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Bởi vì tôi được nghỉ vài ngày nên tôi đã bỏ rất nhiều buổi học và bàn học của tôi chất đầy giấy tờ. 

Tôi trở nên im lặng trong biển sách và câu hỏi, không thể thoát ra được. 

Khi có thời gian rảnh, tôi tập thể dục và đổ mồ hôi trên sân chơi. 

Các bạn cùng lớp của tôi phát hiện ra rằng tôi chưa bao giờ nói chuyện với Lý Tiểu Quân hay tìm kiếm anh ấy kể từ khi tôi trở về sau kỳ nghỉ lễ Quốc tế tháng Năm. Suy cho cùng, mọi người đều biết tôi và Lý Hiểu Quân thích nhau. 

Các chàng trai không hỏi tôi. Suy cho cùng, trong mắt họ, tôi và Lý Tiểu Quân chỉ đang cãi nhau và sẽ không bao lâu nữa chúng tôi sẽ vượt qua được. 

Các cô gái nhìn Lý Tiểu Quân đang nhìn tôi điên cuồng và hỏi Lý Tiểu Quân, và Lý Tiểu Quân nói rằng chúng tôi đã chia tay. 

Nhìn thấy bộ dáng cô độc của Lý Tiểu Quân, bọn họ đều cảm thấy có lỗi với cô. 

Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là mẹ tôi. Khi họ tìm thấy tôi, họ sẽ yêu cầu tôi xin lỗi Lý Tiểu Quân. 

Tôi lạnh lùng nói: “Học sinh hãy cư xử như học sinh” rồi quay người bỏ đi, phớt lờ họ. 

Lý Hiểu Quân sau khi phát hiện cũng không nói nhiều, nhưng vẻ mặt lại càng thêm cô đơn. 

Buổi tối về đến nhà, tôi nhanh chóng làm xong bài tập rồi mang sách ra cửa để xem trước bài tập. 

Tên Sam đó đã bị tôi đuổi về phòng rồi. 

Khi đang bơi trong biển sách, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót lách cách. 

Tôi cảm thấy vui mừng và nhanh chóng ngẩng đầu lên. Người mẹ yêu quý của tôi Lâm Thiên đã trở lại. 

Đôi giày cao gót màu đen phát ra tiếng click, đôi tất đen quấn quanh hai đôi chân dài xinh đẹp của cô, khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn và sáng bóng. 

Bên trên là chiếc váy vest ôm sát hông màu đen, ôm trọn cặp mông đầy đặn. Mỗi lần mông vặn vẹo, tôi đều muốn chạm vào anh. 

Phần thân trên mặc một bộ vest đen đồng điệu nhưng có vẻ như không thể kiềm chế hoàn toàn được hai bộ ngực khủng. Khi tôi bước một bước, ngực tôi rung lên. Tôi muốn bước tới và ôm trọn bộ ngực. 

Tôi đứng sững sờ, trước mặt chỉ còn lại bóng dáng của mẹ, mọi thứ xung quanh đều hoàn toàn bị lãng quên. 

Mẹ nhìn tôi chờ mẹ về trước cửa, tỏ vẻ vui mừng trong lòng. Khi mẹ đến gần tôi, tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Cảnh tượng này xúc động như thể tôi là một cô con dâu trẻ nhìn chồng về nhà sau một thời gian dài xa cách. 

Tôi và mẹ đứng trước cửa hôn nhau say đắm. Chúng tôi cứ đòi nhau thêm nước trái cây và cứ hôn nhau như thế này. 

Khi đã hết hơi, chúng tôi từ từ tách ra. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Mẹ tôi mỉm cười, dùng ngón trỏ nâng đầu tôi lên và nói: “Mẹ nói ngày nào, ngày nào cũng không thấy chán”. Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc chân thành của mẹ sau khi nghe điều đó. 

“Mẹ ơi, con sẽ nói mãi, nói mãi mười ngàn năm cũng không chán,” tôi thều thào nói. 

"Được rồi được rồi, đi thôi, vào nhanh lên." Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến. 

Tôi nhanh chóng dẫn mẹ ngồi xuống ghế sofa, lấy đôi dép của mẹ chuẩn bị mang vào. 

Tôi ôm lấy bắp chân của mẹ, cảm nhận được cảm giác êm ái trên tay khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không nỡ buông tay nên phải từ từ cởi đôi giày cao gót của mẹ ra từng chút một. Trong lúc đó, tôi nhẹ nhàng vuốt tay lên xuống, không dám cử động quá nhiều để tránh mẹ để ý. 

Đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ nổi bật trên đôi giày cao gót không hề có mùi. Chúng mềm như không có xương trong tay tôi. Tôi không thể không muốn chơi với chúng trên tay, nhưng đó chỉ là những gì tôi nghĩ đến. 

Sau khi ăn xong tôi đưa mẹ xuống lầu tập thể dục. Mùi thơm của mẹ cứ xộc thẳng vào mũi tôi. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ đập liên tục, dễ thương như những chú thỏ trắng. 

Tôi cũng chậm rãi chạy theo sau lưng mẹ, nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ lắc qua lắc lại trước mặt. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Vì thế tôi vừa chạy vừa nhìn xung quanh và nhận ra xung quanh không có ai cả. 

Tôi chạy đến một góc tối và nói: "Mẹ ơi, lại đây". Mẹ nghi hoặc chạy tới: “Sao vậy Tử Hàn, con thấy khó chịu ở đâu đó à?”

Khi mẹ đến gần, cô ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh quá, con thích mẹ lắm” rồi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Thân dưới của mẹ cứng lại trong giây lát rồi mềm đi nhanh chóng. Toàn bộ cơ thể của cô ấy không thể cưỡng lại yêu cầu hôn của tôi từ mẹ, và tôi chỉ có thể đương đầu với nó. 

Tay anh cũng vòng qua cổ tôi, nghiêng về phía sau, phải móc tôi lại để tôi không bị ngã. 

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên mẹ gần gũi tôi như vậy ở bên ngoài, khiến ông có cảm giác hồi hộp sợ hãi bị lộ và cảm giác cấm kỵ khi hôn con ruột ở bên ngoài khiến bà say sưa. 

Mãi cho đến khi nghe thấy ai đó nói chuyện, chúng tôi mới tỉnh dậy và vội vã trở về nhà. 

Cứ như thế, liên tục mấy ngày liền tôi và mẹ hôn nhau khắp nơi. Chúng tôi hôn nhau khi đến trường, hôn khi về nhà vào ban đêm, hôn nhau khi chạy bộ, hôn sau khi tập yoga và hôn trước khi đi ngủ. Sau đó, chúng tôi xoa bóp ngực mẹ hàng ngày, khiến mẹ lần nào cũng run rẩy.

Nhưng tôi sợ mẹ sẽ tức giận và không cho tôi nhấn nữa. 

Mẹ con tôi hoàn toàn im lặng trong đại dương nơi đây, không thể thoát ra được. 

Không có gì thay đổi cho đến khi kết quả xét nghiệm của tôi được công bố một tuần sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Buổi tối, tôi vẫn ngồi đợi ở cửa chờ mẹ về. Tôi nhanh chóng xin tín dụng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con lại giành được giải nhất rồi”.

Mẹ luôn biết tôi là số một nhưng tôi vẫn muốn nói với mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong vui vẻ nói: “Tử Hàn, thế thì tốt quá.” Rốt cuộc, mẹ tôi sẽ khen ngợi thành tích nhỏ của con mình, thậm chí còn chủ động hôn tôi. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ và hút chất lỏng ra khỏi miệng mẹ, như muốn hút khô mẹ. 

Hai tay đưa tới mông mẹ, vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ với nhiều hình dáng khác nhau, sau đó nhanh chóng buông ra, mông mẹ sẽ nhanh chóng bật ra sau, mông mẹ lại tiếp tục bị xoa bóp, chu kỳ lại bắt đầu. 

Mẹ tôi đang được tôi xoa bóp, và một âm thanh nghèn nghẹt “Ừ ừ… ừ nhỉ” liên tục phát ra từ khoang mũi của mẹ. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu nhưng phải đến khi mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra tôi mới mở mắt ra. Tôi thấy mẹ tôi đỏ bừng mặt, thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói với tôi: "Tử Hàn... Hừ... Được rồi... Hừ... Đi học đi... Hừ... Đi."

Tôi không phản bác mà nghe lời mẹ rồi về phòng học bài. Rốt cuộc, tôi đã dành rất nhiều thời gian để hôn mẹ. 

Đến tối lại đến giờ massage cho mẹ. Cô nằm trên thảm tập yoga. Massage xong, lúc hai đứa hôn nhau, mẹ thấy vặn cổ hôn mệt quá nên quay người lại hôn mặt đối mặt. 

Tôi nằm trên người mẹ mà hôn, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ bị ép thành hình bánh xèo trên ngực tôi. 

Tôi cử động một chút, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực lớn lắc lư qua lại trên ngực mình, cảm giác mềm mại cứ liên tục ập đến. 

Tôi thèm chơi với nó nên tôi cởi quần áo của mẹ ra rồi từ từ đặt tay lên ngực mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng đặt tay lên tay tôi và từ chối: “Tử Hàm, không, cách này không được đâu.”

Vẻ mặt mẹ tôi rất kiên quyết và bà đã ngăn tôi lại. 

Giống như có một tia sét xuất hiện trên bầu trời và đánh vào tôi. 

Mẹ tôi dội một gáo nước lạnh lên bộ não nguyên sinh tinh trùng của tôi. Ban đầu tôi nghĩ mình có thể chinh phục cô ấy từng bước một, nhưng nó đã kết thúc ngay khi nó bắt đầu. Tôi nghe từ miệng mẹ tôi sự quyết tâm dường như không hề lay chuyển. 

Tôi muốn đưa tay vào xoa bóp ngực mẹ nhưng mẹ không đồng ý mà Sam gần như đã lấy được cả mẹ rồi. Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy không đồng ý với yêu cầu đơn giản của tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Tôi nghĩ mọi thứ đều quá đẹp đẽ, còn hiện thực lại quá tàn khốc. 

Những gì Sam đã trải qua trước đây là một giấc mơ giờ đã nằm ngoài tầm với của tôi. 

Tôi, con ruột đã sống với mẹ hơn mười năm, không thể làm được, nhưng Sam, một người ngoài cuộc, lại có thể làm được, và anh ấy không chỉ là một người ngoài cuộc bình thường, anh ấy là một người ngoài cuộc đến từ Châu Phi. Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên tuyệt vọng.

Tôi cúi đầu thì thầm: “Sam có thể làm được, còn tôi thì không, phải không?” Không biết tôi đang hỏi mẹ hay đang tự nói với mình để giải đáp những suy nghĩ trong lòng. 

Không biết mẹ tôi có nghe thấy giọng nói trầm thấp như vậy không, nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ ngẩng đầu lên gượng cười, an ủi nói với mẹ: “Mẹ không sao đâu, con bốc đồng, lẽ ra con không nên làm chuyện như vậy. Nếu được thì con về phòng trước.”

Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Nhưng mẹ tôi thực sự đã nghe thấy câu nói đó, nhưng tôi không đợi mẹ phản ứng. 

Trong mắt mẹ tôi, sau khi nói lời này, bà nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Cô cười khổ, như một đứa trẻ vừa đánh mất điều quý giá nhất. Mẹ chưa kịp an ủi tôi thì tôi đã tự an ủi mình trước.

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất đau khổ. Sự quyết tâm trong mắt cô ấy đã thành tro bụi từ lâu, nhưng đôi mắt cô ấy vẫn không ngừng lóe lên, như thể cô ấy lại đang suy nghĩ điều gì đó, cho đến khi cô ấy nhìn tôi bước đi, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, chạy vài bước và ôm tôi từ phía sau. 

"Tử Hàm, cái này được, nhưng đây là cái duy nhất, cái khác cũng không được."

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói, ánh mắt đầy đau khổ và trìu mến. Ngoài ra, cô ấy còn muốn bù đắp những tổn hại do sự việc của Sam gây ra cho tôi. Suy cho cùng, Sam đã làm tổn thương tôi quá nhiều và mẹ tôi cảm thấy mình cũng phải chịu trách nhiệm. 

Và tôi không biết những lời sau đây được nói với tôi hay với chính tôi như một cái cớ. 

Thực ra, trong thâm tâm tôi và mẹ đều biết rằng ham muốn của con người là vô hạn và chúng ta luôn muốn nhiều hơn nữa. Mẹ tôi biết rằng nếu làm tôi hài lòng lần này, tôi sẽ muốn nhiều hơn nữa. Cô ấy cũng biết rằng mối quan hệ của tôi với mẹ đã thay đổi, không còn chỉ là mẹ con đơn thuần nữa mà ngày càng trở nên mơ hồ hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đáp ứng yêu cầu lần này của tôi và muốn vết thương của tôi được loại bỏ một chút. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Tôi quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và nói: "Mẹ ơi, có thật không?" Mẹ. 

“Ừ,” giọng như muỗi của mẹ tôi trả lời tôi. 

Tôi run rẩy đưa tay ra, chui vào trong áo mẹ, khám phá bộ ngực của mẹ. Mẹ tôi vừa quay đầu lại, mặt bà hơi đỏ, có vẻ hơi ngượng ngùng. Có lẽ cô ấy biết rằng tôi không chạm vào cô ấy với tư cách là con trai, không còn là một đứa trẻ bú sữa khi tôi còn nhỏ, mà là một người đàn ông, và đó là chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và trước đây nó được thực hiện dưới danh nghĩa massage qua quần áo, hoàn toàn khác với bây giờ. 

Tôi vừa đặt tay lên ngực mẹ, mẹ liền hưng phấn, bất ngờ dùng sức nắm lấy tay tôi. Nó mềm ra ngay lập tức và đặt nó lên tay tôi.

Có vẻ như mẹ tôi cũng đang rất lo lắng. Suy cho cùng, dù thân phận của tôi có thay đổi một chút nhưng tôi vẫn là con ruột của mẹ. Đây là bước đầu tiên trong quá trình loạn luân của tôi với mẹ. Mẹ tôi cũng biết rằng sau cuộc quán đảnh này sẽ khó khăn, nhưng bà vẫn làm. 

Nhưng mẹ không hề cố gắng ngăn cản tôi, như thể đang nửa đẩy, tay mẹ tôi theo tay tôi xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Có tiếng vo ve phát ra từ mũi mẹ tôi. 

Có lẽ con ruột của bà xoa ngực quá phấn khích, người mẹ không nhịn được. 

Tôi hôn mẹ mãnh liệt hơn khiến mẹ khó thở. 

Mẹ tôi bất lực trước sự xâm lược của tôi. 

Cảm giác tinh tế đến từ tay tôi, ở giữa có một viên thịt nhỏ cỡ quả anh đào. Có những hạt liên tục trên viên thịt nhỏ. Tôi kẹp viên thịt vào giữa hai ngón tay và xoa qua xoa lại. Mẹ chợt thấy buồn cười. 

Khi tôi xoa, cơ thể mẹ tôi sẽ run lên, khiến tôi thích thú. 

Thân mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, vặn vẹo tới lui. Tôi cũng dịch bộ quần áo tập yoga lên cao một chút so với cơ thể của mẹ, để lộ ra một chút vòng eo của mẹ mà không hề có chút mỡ thừa nào. 

Tôi từ từ nhấc bộ quần áo tập yoga và áo ngực lên bằng một tay và không dừng lại cho đến khi chạm tới cằm. 

Một cặp ngực to trắng như tuyết hình bán nguyệt hiện ra. Ngực của mẹ không hề chảy xệ chút nào. Bán cầu trên và bán cầu dưới cân đối. Ở giữa có một quầng vú đang rung động có kích thước bằng nắp chai, phát sáng ánh hồng dịu dàng. 

Sau đó, một núm vú cỡ quả anh đào chấm vào đó. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên đưa núm vú vào miệng và làm điều mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. 

Ngoài ra, anh còn dùng tay xoa xoa núm vú còn lại. 

Mẹ tôi run rẩy một lúc, mũi bà phát ra tiếng vo ve. Mẹ đặt tay lên đầu tôi như muốn đẩy tôi ra nhưng cũng muốn ngăn cản tôi rời đi. Cô ấy liên tục vuốt ve đầu tôi qua lại. 

"Xèo xèo" Yun mút núm vú xinh xắn của mẹ và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú xinh xắn, răng di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ậm ừ và run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Sau đó thân thể cứng đờ, miệng hơi hé mở, nhất thời không thể phát ra âm thanh. Bụng dưới của cô co giật vài lần, toàn thân đổ mồ hôi. Có một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, dần dần trở nên dày đặc hơn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng hương thơm cơ thể vốn có của mẹ tôi trở nên nồng nàn và quyến rũ hơn sau khi lên đỉnh. 

Thật lâu sau, hắn tựa hồ đã bình tĩnh lại, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Không ngờ sau một thời gian như vậy mẹ tôi lại đạt cực khoái. Không biết là do cô ấy quá nhạy cảm hay vì lần đầu tiên loạn luân với con ruột của mình quá thú vị. 

Sau đó tôi ngước lên và thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt mẹ ngơ ngác nhìn tôi, đôi tay mẹ vô thức vuốt ve tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thành tựu. Tôi có thể làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái. Tôi lập tức hôn môi mẹ và tiếp tục xoa đầu vú mẹ bằng cả hai tay. Suy cho cùng, tôi không thể bỏ nó xuống và có thể chơi đùa với bầu ngực của mẹ đến hết cuộc đời. 

Mẹ đáp lại tôi một cách thụ động, như thể mẹ chưa hề phản ứng gì với đoạn cao trào vừa rồi. 

Chơi như vậy chừng mười hai mươi phút, mẹ tôi mới tỉnh lại và nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Đây là lần thứ hai mẹ chiều chuộng tôi. Lần đầu là khi cô ấy hôn tôi, sau đó cô ấy vẫn giữ thói quen hôn tôi. 

Có lẽ đây là cách mẹ bù đắp cho tôi những tổn thương mà tôi đã phải nhận từ Sam. 

Mãi đến khi tôi căng thẳng đến mức không thở được mẹ mới chở tôi đi tắm. 

Tắm xong nằm trên giường với mẹ, tôi muốn tiếp tục nghịch vú mẹ. Rốt cuộc, tôi không thể bỏ nó xuống, và tôi cũng là người yêu thích những bộ ngực lớn nên tôi không thể ngừng chơi với chúng. 

Kết quả là mẹ tôi đã không cho tôi cơ hội này và tránh xa tôi. Đôi bàn tay đưa ra của tôi đã bị mẹ đánh bật ra. Cuối cùng tôi chỉ biết hôn tạm biệt mẹ trước khi lên giường và chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau đi học, vì hôm qua tôi chơi với ngực mẹ nên suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến ngực mẹ. Bộ ngực trắng ngần và núm vú hồng hồng dễ thương cứ lởn vởn trước mắt tôi.

Nó làm cho cặc tôi cứng đến mức đau đớn. Nếu không bị bàn làm việc chặn lại, tôi đã chết ngay tại chỗ. 

May mắn thay, giáo viên không yêu cầu tôi trả lời câu hỏi nên tôi không bị lộ. 

Các bạn cùng lớp xung quanh chăm chú lắng nghe nhưng tôi lại nghĩ về thi thể của mẹ và chuyện loạn luân với mẹ. Điều này thật quá thú vị.

Về đến nhà, tôi đứng ở cửa đợi mẹ về rồi nghịch ngực mẹ. Kết quả là khi tôi đợi mẹ, khi tôi hôn mẹ, khi tôi liên tục duỗi chân chó ra, mẹ tôi đã hất tay tôi ra và chỉ hôn tôi. Ngay cả khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, mẹ vẫn không cho tôi chạm vào người khi tôi chạy bộ cùng mẹ. 

Ngay lúc tưởng như không còn hy vọng, sau khi xoa bóp cho mẹ xong, tôi ngập ngừng đưa tay ra nhưng mẹ không ngăn cản khiến tôi ngây ngất. 

Khi tôi vội vàng vén bộ quần áo tập yoga lên, mẹ tôi đã thực sự hợp tác nâng cơ thể của bà lên và nhẹ nhàng cho phép tôi nâng bộ quần áo tập yoga và áo lót lên cổ. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra ngay lập tức. 

Tôi nhanh chóng đưa đầu vú của mẹ vào miệng, còn tay kia thì không ngừng xoa bóp bầu vú to còn lại. Bộ ngực lớn của mẹ hoàn toàn không thể nào một tay có thể nắm bắt được. 

Tôi mút núm vú của mẹ và nghĩ, chẳng phải mẹ chỉ cho phép tôi chơi với ngực của mẹ sau khi xoa bóp cho mẹ sao? 

Đây chắc chắn là một tin tốt, dù sao vừa rồi tôi gần như bỏ cuộc, nghĩ rằng mẹ sẽ không cho tôi chơi. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. 

Sau khi Yun bú xong núm vú của mẹ, tôi lè lưỡi liếm tới liếm lại bộ ngực to của mẹ như một chú cún con. 

Cười khúc khích, mẹ ngứa ngáy khắp người vì tôi liếm, nhưng khi tôi liếm quầng vú hồng hào của mẹ, lưỡi tôi quấn quanh quầng vú, và núm vú của mẹ cũng xoay theo lưỡi tôi. 

Tiếng cười khúc khích của mẹ tôi đột nhiên bị gián đoạn, toàn thân bà cứng đờ trong giây lát. Mãi cho đến khi lưỡi tôi rời khỏi quầng vú của cô ấy, cô ấy mới thả lỏng và thở ra một hơi dài. 

Sau đó một tay xoa xoa ngực mẹ, tay kia duỗi hai ngón tay nhéo núm vú mẹ. Núm vú là điểm yếu của mẹ tôi. Tôi biết điều đó khi xoa bóp mẹ tôi để đạt cực khoái ngày hôm qua. Tôi không thể giữ được miệng mình. Suy cho cùng, tôi chỉ chơi ở hai nơi, mẹ tôi sẽ không giận, môi và ngực. 

Trong lúc hôn mẹ say đắm, tôi xoa xoa ngực mẹ, mẹ thỉnh thoảng lại trằn trọc như con rắn nước. Không biết bị tôi xoa bóp cảm giác thoải mái hay khó chịu. 

Mục đích hôm nay cũng là để mẹ tôi đạt cực khoái và khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Về phần mình, tôi không quan tâm, miễn mọi việc đều tập trung vào mẹ. 

Hai bàn tay đột nhiên cùng lúc kẹp lấy núm vú của mẹ tôi, xoa qua xoa lại. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được điều này? Với một âm thanh, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô run rẩy kịch liệt vài lần. Tôi biết đây là cơn cực khoái của mẹ tôi, giống như ngày hôm qua. 

Hơn nữa, hương thơm trên cơ thể mẹ tôi lại nồng đậm hơn, mùi rất dễ chịu. 

Chơi đùa với vú mẹ thêm nửa tiếng nữa, mẹ đuổi tôi đi. 

Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng nghĩ cách chơi đùa với bầu ngực của mẹ và đến tối tôi hành động để biến mọi suy nghĩ của mình thành hiện thực. 

Tôi nghiện trò chơi nghịch vú mẹ. 

Mỗi lần tôi làm mẹ thoải mái đến mức quên cả thời gian, mẹ lại đặt đồng hồ báo thức và chỉ cho tôi chơi nửa tiếng. Điều này khiến tôi khó chịu trong một thời gian, nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, nếu tôi từ chối mẹ và không bao giờ cho tôi chơi nữa thì sao? Tôi buộc phải chấp nhận những điều kiện độc đoán của mẹ. 

Sau đó tôi kiểm tra trên mạng và phát hiện ra mẹ tôi run rẩy vì đạt cực khoái. Nó cũng thoải mái như khi tôi xuất tinh, nhưng thời gian đạt cực khoái ở nam giới rất ngắn, trong khi thời gian đạt cực khoái ở phụ nữ lại rất dài. 

Sau một tuần như thế, tôi bắt đầu muốn nhiều hơn cho mẹ. Rốt cuộc, tôi vừa xuyên thủng hàng phòng ngự từ môi và ngực của mẹ tôi. 

Những nơi khác tôi chưa thử, mẹ tôi như kho báu đang chờ tôi đào ra. 

Thế rồi kể từ ngày tôi nảy ra ý tưởng này, tôi đã dành năm phút trong nửa giờ mà mẹ giao cho tôi để khám phá. 

Cẩn thận hôn và liếm tai, cổ, ngực và rốn của mẹ như một chú cún con. 

Khi tôi từ rốn nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên cứng đờ. 

Bởi vì nó đã chạm đến háng sâu hơn phía dưới, tôi cảm giác như mẹ đang muốn ngăn cản nên tôi nhanh chóng nhấc chân mẹ lên, vì mẹ đang mặc quần đùi tập yoga, hôn và liếm thẳng vào đường phân chia giữa đùi và quần, trực tiếp bỏ qua đũng quần. Chỉ khi đó mẹ tôi mới yên tâm và để tôi tiếp tục làm những gì tôi muốn. 

Từ đùi đến bắp chân và cuối cùng là đôi chân trong trẻo như pha lê của mẹ, tôi lập tức cho vào miệng và nếm thử thật kỹ. Mẹ tôi tìm kiếm và muốn lấy lại ngón chân của bà nhưng không may tôi ôm chặt bà. 

"Tử Hàm, ngươi cũng không ngại bẩn."

"Mẹ ơi, mọi thứ ở mẹ đều là sạch sẽ nhất." Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi đi. 

Sau khi qua trước thì ra sau, vẫn bỏ qua mông giống như đũng quần. 

Sau khi nghịch vú xong, tôi phải hôn và liếm khắp cơ thể mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi quen dần. 

Chuyện này tiếp tục cho đến sinh nhật mẹ tôi không lâu sau đó.

Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. Tan lớp, tôi chạy ngay ra ngoài, nhặt chiếc bánh tôi đặt cho buổi trưa, rồi nhặt món quà sinh nhật tôi đã chuẩn bị cho mẹ. Số tiền này gần như tiêu hết tiền tiết kiệm của tôi và tôi đã tốn tổng cộng 4.000 nhân dân tệ để mua khuyên tai. 

Sau đó tôi gọi món mang đi mà mẹ tôi thích, rồi lấy từ trong kho ở nhà ra một chai rượu vang đỏ, chỉ vì mẹ tôi thích uống, và một bữa tối dưới ánh nến đã được chuẩn bị sẵn. 

Sau đó tôi nhìn chằm chằm xuống tầng dưới, chờ mẹ quay lại và tặng mẹ một điều bất ngờ. 

Về phần Sam, anh nhận thấy cả tôi và mẹ tôi đều có phần hơi khó chịu với anh, dù có thay đổi thế nào cũng không thể vãn hồi được. 

Vì thế dạo này anh ấy hiếm khi về. Tôi đoán anh ấy sẽ ngủ trong nhà của những con điếm đó và họ có thể quan hệ tình dục hàng ngày, điều này khiến anh ấy không muốn quay lại. 

Một lúc sau, bóng dáng mẹ tôi càng lúc càng đến gần, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Tôi nhanh chóng tắt đèn và thắp nến trên bánh. 

Chỉ đợi mẹ vào thôi. 

Với một tiếng “cạch”, mẹ tôi mở cửa, tôi từ từ bước vào tầm mắt mẹ đang ôm chiếc bánh sinh nhật. 

"Mẹ, sinh nhật vui vẻ." Rồi anh hát chúc mừng sinh nhật trước mặt cô. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong mắt mẹ và lấy tay che miệng mẹ. 

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt cảm động. 

Hát xong Happy Birthday, tôi bước đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, sinh nhật vui vẻ, mẹ thổi nến đi”.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, thổi tắt hết nến rồi từ từ đứng dậy, ôm đầu tôi và hôn tôi một cách trìu mến. Đây là lần thứ hai mẹ chủ động hôn tôi. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi đã cảm động đến thế nào. 

Hôn được một lúc, cậu nhanh chóng thoát khỏi nụ hôn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đã gọi món mẹ thích nhất cho mẹ rồi, nhanh lên kẻo nguội mất.”

Sau đó tôi ăn tối với mẹ và uống rượu vang đỏ với mẹ. Dưới ánh nến, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Má cô hơi đỏ vì uống rượu vang đỏ. Trong mắt tôi, mẹ lúc này duyên dáng đến lạ lùng.

Sau khi ăn xong, tôi không chạy bộ nữa. Cuối cùng, tôi uống rượu để khỏi bị tổn thương nên tôi đi đến chỗ tôi thích nhất, mát-xa cho mẹ. 

Sau đó, tôi nhất định sẽ chơi đùa với bầu ngực của mẹ ngày này qua ngày khác. Ngay cả khi mẹ tôi không muốn tôi xoa bóp cho bà, tôi cũng không đồng ý. 

Như thường lệ, tôi nghịch vú mẹ và bú toàn thân mẹ. 

Hôm nay tôi đã rút ngắn thời gian và dành mười phút để chơi đùa với bộ ngực và mút toàn bộ cơ thể mình. 

Người mẹ say xỉn của tôi bối rối trước sự trêu chọc của tôi, rồi tôi thót tim, giả vờ rằng chiếc quần đùi tập yoga chướng mắt và muốn cởi quần tập yoga của mẹ. Không ngờ mẹ tôi không từ chối, có lẽ vì bên trong có quần lót nên đã hợp tác với tôi cởi chiếc quần tập yoga ra. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Một chiếc quần lót trong suốt màu da thịt xuất hiện trước mắt tôi. Có lông mu dày ở cả hai bên quần lót. Chiếc quần lót nhỏ không thể che đi vết nước trên quần lót giữa hai chân. 

Sau đó tôi dùng hai tay vuốt ve bầu vú mẹ, môi tôi vẫn hôn những chỗ khác như trước. Sau đó khi hôn lên đùi, tôi hơi mở đùi ra một chút để mẹ bớt cảnh giác. 

Rồi lúc mẹ không để ý, tôi vùi đầu vào trước âm hộ mẹ, liếm lồn mẹ từ dưới lên trên xuyên qua quần lót của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ nhưng lông mu dày của mẹ cũng chạm vào mặt tôi. 

Mẹ chợt tỉnh dậy, nhanh chóng đặt tay lên đầu tôi, cố đẩy tôi ra nhưng tôi đã bắt đầu liếm âm hộ mẹ và thỉnh thoảng mút thật mạnh. 

“Aa~” mẹ hét lên: “Tử Hàm, mau dậy đi, có gì bẩn thỉu, Tử Hàn không ổn, con ngoan ngoãn, mau dậy đi.”

Tay mẹ đẩy tôi một cách yếu ớt, rồi mẹ tôi lắc đầu qua lại như thể muốn thoát ra. 

Tôi thấy mỗi lần liếm âm vật ở đầu âm hộ của mẹ là mẹ không khỏi run rẩy nên tôi tò mò và liếm cụ thể. Khi tôi liếm nó, mẹ tôi rùng mình một lúc, rồi tôi chỉ miệng vào chỗ đó và mút thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nghiến chặt hàm răng bạc, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy, làn da trắng như tuyết đỏ bừng, bụng không ngừng co giật, âm hộ siết chặt, một dòng nước từ trong âm hộ mẹ tôi bắn ra nhưng lại bị quần lót của mẹ chặn lại.

Trên đường ra ngoài, tôi làm ướt chiếc quần lót lúc đầu hơi ướt rồi ôm chặt lấy âm hộ của mình, mơ hồ để lộ ra âm hộ màu hồng của mẹ khiến tôi không nhịn được. 

Trong lúc mẹ tôi đang phân tâm, mẹ đã nhanh chóng cởi quần lót sang một bên. 

Chiếc lỗ bướm màu hồng của mẹ lộ ra từ bên hông quần lót. Lông mu dày của mẹ bao quanh cái lỗ, đặc biệt thú vị khi xem. 

Ở giữa là âm hộ màu hồng, được bao bọc bởi lớp lông mu dày đen, bên ngoài là làn da trắng như tuyết của mẹ, tạo thành sự tương phản rõ nét, kích thích thị giác cho người nhìn. 

Lông mu của mẹ tôi rất dày, giống như một khu rừng đen. Nó làm tôi nhớ đến một câu nói trên Internet. Nhiều lông mu hơn có nghĩa là ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không biết có đúng không nhưng mẹ tôi hình như cũng không có nhu cầu nhiều. Ôi, quên đi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi lắc đầu và tập trung vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi. 

Dịch từ âm đạo chảy ra khắp nơi, âm đạo thỉnh thoảng co lại, đồng thời làm ướt lớp lông mu dày xung quanh, tạo cho người ta cảm giác dâm đãng. 

Tôi hất mặt về phía trước, lớp lông mu dày của mẹ dường như che kín cả khuôn mặt tôi. Cảm nhận được lông mu của mẹ đang vuốt ve, tôi lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở đôi cánh môi bé.

Âm hộ của mẹ rất trơn và lầy lội sau khi đạt cực khoái. Tôi đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ rồi dùng tay xoa bóp âm vật của mẹ. Xoa bóp mấy cái, tôi nghe thấy mẹ rên rỉ “Hừm”, sau đó đùi mẹ kẹp chặt vào đầu tôi, bụng tôi co giật mấy cái. Âm hộ của mẹ lại lên đỉnh, nước yêu của mẹ lại phun ra, thẳng vào miệng tôi. Tôi không hề thích nó chút nào. Ngược lại tôi cảm thấy nước tình của mẹ vừa chua vừa ngọt. Nó bao bọc hoàn toàn âm hộ của mẹ tôi, để cho nước ép tình yêu mà mẹ tôi xuất ra trực tiếp vào miệng tôi. Tôi cứ mút âm hộ mẹ, hy vọng có thể hút hết nước tình yêu ra khỏi âm hộ mẹ.

"Uh ah... ah~" Tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng nghỉ.

Sau đó tôi tiếp tục liếm âm hộ mẹ như thể chưa đủ. Sau đó tôi ngậm đôi cánh bướm của mẹ vào miệng và tiếp tục mút. Cuối cùng, tôi cắn nhẹ nó bằng răng. Không ngờ mẹ tôi lại có hành động lớn như vậy. Cô đột nhiên cong lưng và đứng dậy. Một dòng nước lại phun vào mặt tôi. Toàn thân tôi như bò ra khỏi nước, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhạy cảm như vậy nhiều lần liên tiếp.

Sau đó, mẹ tôi ngồi phịch xuống thảm tập yoga như không còn xương. Tôi cũng nhẹ nhàng liếm âm hộ cô ấy. Cô chỉ thở nặng nhọc và rên rỉ nhẹ rồi nằm đó bất động. 

Phải đến đồng hồ báo thức ba mươi phút, mẹ tôi mới tỉnh dậy.

Mẹ tôi chỉ có thể nằm trên thảm tập yoga và nói: "Tử Hàm, Tử Hàm, đi tắm đi. Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa." Giọng điệu của mẹ cô lúc này giống như sự kiêu ngạo của một cô bạn gái đang yêu. 

Sau khi mẹ con tắm rửa xong, chúng tôi cùng nằm trên giường, mẹ hỏi:

“Tử Hàm, ngươi học cái này từ ai vậy?”

Tôi bối rối trước câu hỏi của mẹ. Tôi muốn giấu mẹ chuyện này nhưng tôi không muốn nói dối mẹ. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Sam đã dạy tôi điều này. Trong điện thoại của anh ấy có video, anh ấy cũng ngủ với giáo viên tiếng Anh và Lý Hiểu Quân. Anh ấy còn quay một đoạn video, trong video đó, giáo viên tiếng Anh trong video có ánh mắt dâm đãng khiến tôi chán ghét, hơn nữa anh ấy còn nói rằng giáo viên tiếng Anh là bạn gái của anh ấy. Lần trước chúng tôi đến bể bơi, anh ấy đã quan hệ tình dục với anh ấy trước mặt tôi. Anh ấy còn đưa cho tôi một chiếc cốc máy bay, vẫn còn ở phòng trước. Sau này tôi vứt đi."

Tôi kể cho mẹ tôi biết Sam thực sự là ai, và tất cả lời nói lại tràn về.

Mẹ chỉ “hmm” không nói gì nhưng tôi có cảm giác như mẹ đã kết án tử hình Sam vậy.

Những ngày này Sam không về, mẹ anh cũng khá lo lắng cho anh, nhưng giờ bà không còn tâm trí giáo dục Sam nữa.

Hôm nay mẹ mệt quá nên ngủ sớm. 

Và tôi ngủ ngay lập tức.

Sáng thứ Bảy, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn thức. Chắc hôm qua cô mệt quá, nếu không cô đã dậy sớm như thường lệ. 

Nhìn khuôn mặt rạng rỡ hồng hào của mẹ, tôi thầm quyết định sẽ phục vụ mẹ nhiều hơn, để mẹ cảm thấy thoải mái. 

Thấy mẹ vẫn chưa dậy, tôi chợt thấy phấn khích khi nghĩ đến cảnh hôm qua tôi liếm lồn mẹ. 

Trong lòng có một cảm giác thôi thúc, liền chui vào trong chăn muốn tiếp tục liếm mẹ. Chủ yếu là vì hôm qua là sinh nhật mẹ tôi và tôi uống rượu nên chiều tôi một lần. Có lẽ lần sau tôi sẽ liếm nó lần nữa, nhưng không biết là khi nào nên tôi nhanh chóng tiếp tục nỗ lực.

Quỳ dưới chân mẹ và nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ. Đôi chân của mẹ thật êm ái và mềm mại.

Sau đó tôi đưa đầu mình đến trước âm hộ của mẹ, từ từ nhấc chiếc quần lót mịn màng của mẹ sang một bên. Một chút hương thơm bay tới, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi ngậm đôi cánh của con bướm vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên.

Mẹ tôi đột nhiên run lên, sau đó theo bản năng phát ra một tiếng thở dốc nặng nề: "Của hắn, ha, rít, ha, ừm." 

Nghĩ rằng ngày hôm qua phía trên âm đạo của mẹ là nơi nhạy cảm của mẹ, Yun đã mút thật mạnh âm vật của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, các cơ khắp người không ngừng co rút. Một dòng nước bắn ra từ âm hộ của cô ấy, làm mặt tôi ướt đẫm.

Đỉnh điểm này đột nhiên đánh thức mẹ tôi dậy khỏi giấc ngủ. Cô ấy nhận thấy khoái cảm tiếp tục thoát ra khỏi âm đạo của mình và cô ấy biết rằng chính tôi là người đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy một lần nữa. 

"Tử Hàm, Tử Hàm, mau đứng dậy đi, mẹ muốn đi vệ sinh."

Sau đó tôi cố gắng đẩy đầu mình ra khỏi âm hộ của mẹ bằng cả hai tay qua tấm chăn. Thật không may, mẹ tôi không còn sức lực sau khi lên đỉnh. Hai bàn tay mềm mại nói rằng chúng đang đẩy tôi ra nhưng tôi lại cảm thấy như chúng đang chạm vào mình. 

Hơn nữa, miếng thịt xinh đẹp này của mẹ làm sao có thể thoát khỏi tầm tay của tôi? Chẳng phải điều đó sẽ làm cho con vịt nấu chín bay đi sao? 

Tôi không hề lay động trước lời nói của mẹ, rồi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ theo hình kim, cảm nhận những bức tường nhăn nheo không bằng phẳng xung quanh rồi xoay tròn trong khi đi sâu. Khi mẹ tôi nhận được sự kích thích như vậy, bà đã thốt lên một tiếng "ôi". 

Toàn thân tôi lại cứng đờ, hiển nhiên là tôi lại đạt được một cơn cao trào khác. Tôi thấy mẹ tôi có vẻ dễ lên đỉnh. Tôi không biết đó là vấn đề về thể chất hay vì tôi quá nhạy cảm vì tôi là con ruột của mình.

Một dòng nước nữa đập vào mặt tôi, lần này tôi ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng. Tôi thực sự sẽ không làm mẹ tôi tè đâu. 

Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, toàn thân mẹ vẫn chuyển động lên xuống theo nhịp thở, cho tôi biết mẹ tôi vẫn còn sống. 

Sau đó mẹ tôi không thể chống cự được nữa mà chỉ có thể cho tôi liếm âm hộ của bà. Cô ấy sẽ chỉ di chuyển khi đạt đến cao trào lần nữa. Thời gian còn lại cô sẽ nằm rũ rượi trên giường. 

Rồi sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nhanh chóng nói với giọng khàn khàn: "Tử Hàm, Tử Hàm, đừng tiếp tục nữa. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, không thể đến nữa." 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại. Dù muốn tiếp tục làm mẹ thoải mái nhưng tôi cũng biết làm quá sẽ không tốt. Điều độ đã tốt hơn.

Sau đó anh ra khỏi chăn, nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy mồ hôi, khuôn mặt bừng lên những bông hoa đào, đôi mắt không thể tập trung. 

Tôi nhanh chóng lau mồ hôi cho mẹ. Sau khi mẹ nhìn thấy tôi đi ra, mẹ nhắm mắt lại và ngủ ngay sau khi tận hưởng sự chăm sóc của tôi. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là ba giờ sáng. Mẹ tôi vội ngăn tôi lại và nói: “Tử Hàm, lại đây, để mẹ nói chuyện với con.” 

Mẹ tôi đã thỏa thuận ba phần với tôi: “Tử Hàm, mẹ biết bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên, con càng tò mò về những thứ này, nhưng con không thể ham mê chúng. Những gì con làm với mẹ vào buổi sáng chỉ có thể làm một lần một tuần, con biết đấy.”

Lúc đó mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng và trông mẹ rất ngượng ngùng.

Tôi biết mẹ sẽ hẹn hò giống như tôi đã từng chơi với ngực mẹ.

May mắn thay tôi đã thông minh vào buổi sáng và làm lại. 

Tuy nhiên cách mẹ đổi lời rất dễ thương khiến tôi có cảm giác như mẹ đang im lặng. Có lẽ thú vui cấm kỵ này đã khiến cô không thể thoát ra được.

Rồi mẹ con tôi cùng nhau nằm trong biển dục vọng. 

Mẹ tôi và tôi sống một cuộc đời ba điểm một đường. Ngoại trừ lúc đi học, chúng tôi hôn nhau và tập thể dục với mẹ mỗi ngày. Mẹ tôi cho tôi chơi với ngực của bà. Vào thứ Bảy, tôi phục vụ mẹ tôi.

Sau hai tuần, tôi đã rất quen thuộc với toàn bộ cơ thể của mẹ. Tôi tham lam muốn nhiều hơn nữa để con cặc của tôi có thể cảm thấy thoải mái, chẳng hạn như được làm tình với mẹ tôi.

Thật không may, không phải lần nào tôi cũng thành công. 

Zihan, Zihan, điều này không phù hợp với chúng ta. Đây là loạn luân. Mẹ đang tự lừa dối chính mình. 

Và mẹ vẫn chưa sẵn sàng, hãy để mẹ suy nghĩ kỹ nhé. 

Tôi nhìn làn da thanh tú, đôi chân thon thả và chiếc quần lót rỗng ở giữa của mẹ. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi, cực kỳ cứng. 

Tôi nghĩ về điều đó và nó làm tôi nhớ đến lần trong lều khi tôi nhét con cặc của mình vào giữa hai đùi của mẹ, cảm giác rất thoải mái. 

Thế là tôi cởi quần và quỳ giữa hai chân mẹ. 

"Tử Hàm, Tử Hàm, không phải mẹ đã nói việc này sẽ không được sao? Chúng ta không thể cứ như vậy ngoan ngoãn hay đợi mẹ chuẩn bị sẵn sàng được không? Tử Hàn?" Mẹ lo lắng nói. 

“Mẹ, mẹ, con tôn trọng suy nghĩ của mẹ, nhưng con không quan hệ tình dục với mẹ, con chỉ cảm thấy thoải mái ở đùi.”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi làm điều đó. Cô khép đùi lại và tựa bắp chân lên vai tôi. Cô ấy bóp con cặc màu hồng dài 20cm của tôi vào tận gốc đùi. Cô đẩy chiếc quần lót sang một bên và ấn nó vào âm hộ của mình. 

Mẹ bị kích thích bởi cây gậy nóng của tôi và phát ra âm thanh chói tai lạnh lùng. 

Âm hộ mỏng manh và mềm mại của mẹ áp vào tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi đã không cử động trong một thời gian dài. 

Sau đó, tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi làm ướt cặc tôi, và tôi từ từ bắt đầu đẩy. 

Con cặc của tôi tiếp xúc gần với âm hộ của mẹ khiến mẹ tôi cảm thấy rất không an toàn. Mẹ thường thẳng cổ, ngẩng đầu lên nhìn vào chỗ mẹ con tôi áp vào da thịt nhau, để xác nhận là tôi chưa đi vào. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi di chuyển qua lại khi tôi xoa bóp, và cặp đùi tròn trịa của mẹ quấn quanh cặc tôi từ mọi phía.

"Hmm...ah...ừm...ah" mẹ tôi rên rỉ, khiến cặc tôi cứng hơn, và tôi cọ xát âm hộ mẹ nhanh hơn. 

Mẹ tôi không chịu nổi, kích động quá, lại không muốn lộ ra vẻ dâm đãng nên phải dùng một tay che miệng lại, nhưng làm sao có thể che đậy được khoái cảm mà tôi mang đến cho bà. 

Vẫn còn những tiếng rên rỉ và rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi nhìn xuống dáng vẻ quyến rũ của mẹ, đang che đôi môi của mẹ với vẻ mặt khó chịu, và một cặp vú trắng nõn lớn lên nhảy xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Âm hộ của mẹ không ngừng rỉ ra ngoài, lòng mẹ càng hưng phấn hơn. 

“Mẹ ơi, con ở đây, con sẽ xuất tinh cho mẹ.” Nói xong, hắn đâm mạnh mấy chục lần. 

Sau đó tôi không thể không xuất tinh. Cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ trong vài lần vuốt ve cuối cùng, và mẹ lên đỉnh cùng tôi. 

Trải rộng đùi mẹ, úp mặt vào người mẹ, sau đó nằm sấp, hôn môi và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Đây là báo cáo tôi đã xem trước đây. Sau khi phụ nữ lên đỉnh, cô ấy cần sự đụng chạm của đàn ông để tránh cảm giác trống rỗng. 

Đó là những gì tôi đã làm. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi tiếp tục cho mẹ quan hệ bằng chân. Lần này chưa đủ nên tôi tiếp tục xuất tinh ba lần. Mẹ tôi không biết bà đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trước khi chúng tôi dừng lại. Tinh dịch của tôi tràn khắp cơ thể cô ấy. Chúng tôi ngủ quên mà không tắm. 

Ngày thứ hai, mẹ tôi lại kéo tôi lại và nói: “Tử Hàm, mẹ chỉ có thể làm những gì con đã làm vào thời điểm đó ngày hôm qua chứ không phải lúc nào khác”.

Chỉ một lần một tuần, sau khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thật thú vị khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của mẹ tôi và thay vào đó là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của mẹ, trong lòng thầm cười. 

Bằng cách này, mẹ con tôi đã sống một cuộc sống như cổ tích. Chúng tôi quá hài lòng với nhau đến nỗi quên mất thời gian và mọi thứ. 

Thời gian trôi nhanh, đã đến lúc phải làm tình với đôi chân của mẹ tôi một lần nữa sau khi mát-xa cho bà. 

"Tử, tử, tử, mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ chết mất."

Trong khi hôn mẹ một cách mãnh liệt, cô vuốt tóc mẹ. 

Mẹ không nói gì, dường như im lặng trong nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Mái tóc mềm mại của mẹ đưa tay vuốt ve, tôi cảm nhận được mái tóc ba ngàn màu xanh của mẹ cũng thoang thoảng hương thơm ngào ngạt. 

Tôi từ từ vén bộ quần áo tập yoga của mẹ bằng cả hai tay để không che đi bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực, đôi chân đẹp và âm hộ của mẹ là điều tôi thích nhất. 

Hai tay cùng lúc xoa nắn bầu ngực của mẹ vào trong, núm vú đã lặng lẽ rời đi, giống như hoa mận nở vào đêm khuya mùa đông. Cảnh đẹp như vậy cũng thuộc về tôi, chỉ có tôi là người tận hưởng nó một mình. 

Tôi yêu ngay núm vú màu hồng. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa rồi dùng móng tay cạo nhẹ những hạt nhỏ trên núm vú. 

"ừm..." Mẹ từ từ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Không biết mẹ thấy thoải mái hay khó chịu. 

Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc hồng hào, cởi cả quần lót của mẹ. Tôi thấy rằng tôi và mẹ dường như là một cặp đôi hoàn hảo. Tôi có lông mu dày và mẹ tôi cũng vậy. Con cặc của tôi màu hồng, và con bướm của mẹ tôi cũng màu hồng. 

Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ tôi có làn da màu lúa mì, trong khi mẹ tôi vẫn có làn da trắng. 

Âm hộ màu hồng của mẹ đã ướt đẫm nước, mẹ lập tức xoa xoa âm hộ của mình: "Mẹ ơi, chúng ta như trời sinh vậy. Hãy nhìn lông mu dày và cơ quan sinh sản màu hồng."

Mẹ tôi nghe vậy, ngẩng đầu lên nhìn rồi lại nằm xuống, mặt càng đỏ hơn. 

“Pfft, pfft,” tiếng cọ xát âm hộ của mẹ cô trở nên to hơn. 

"A...ừm...emm" Mỗi lần mẹ tôi khẽ rên rỉ, mẹ đều không kìm được mà phát ra một tiếng nhỏ. Có lẽ cô ấy không muốn trở nên dâm đãng trước mặt con trai ruột của mình. Dù cô và con trai ruột đã gần kề dương vật nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng và tiếp tục công việc vì danh dự của mẹ mình. 

Đôi cánh bướm mềm mại của mẹ khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái, khiến tôi muốn đút thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi thực sự sẽ bắt đầu loạn luân nếu không có bao cao su. Tiếc là mẹ tôi không đồng ý nên tôi chỉ biết suy nghĩ. 

Sau khi xoa một lúc, mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy. Ngay khi cảm giác xuất tinh xuất hiện trong đầu, tôi đã có thể lên đỉnh với mẹ. Tôi bắt đầu xoa bóp âm hộ mẹ thật nhanh, nhanh hơn trước gấp mấy lần. 

Điều này khiến mẹ không thể kìm được giọng nữa, “ừm... Zi... Zihan... chậm lại... một chút, quá nhanh... quá kích thích... ừm, nhanh lên,... Zihan, mẹ đi đây..." Mẹ tôi nhất thời đi nhanh chậm lại thật khó khăn nên mẹ không để ý đến mẹ mà tiếp tục xoa bóp thật nhanh âm hộ của mẹ. Cuối cùng, tôi sắp xuất tinh. Tôi kẹp đầu vú của mẹ bằng cả hai tay. Trong lúc xuất tinh, tôi dùng lực mạnh xoa qua xoa lại ngực mẹ. Chân tôi run lên một chút. Tôi cảm thấy như thể mình sắp xuất tinh. Những ngón chân tôi bấu chặt, tôi chỉ biết dùng tay xoa đầu vú mẹ thật mạnh. 

Mẹ tôi xoa mạnh núm vú, vẻ mặt đau đớn, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng. Lần này mẹ tôi lại khác. Cô gầm lên từ cổ họng như một con thú: "Gầm...gầm...gầm..." Mỗi tiếng gầm kéo dài trong hai hoặc ba giây, sau đó bụng dưới của cô bắt đầu rung chuyển lên xuống.

Sau khi xuất tinh, tôi tỉnh táo trở lại. Tôi cảm thấy như mình đã dùng quá nhiều sức. Tôi vội buông ra và thấy núm vú của mình hơi sưng lên. Tôi nhanh chóng đưa chúng vào miệng và mút, như thể điều này có thể làm giảm cơn đau. 

Thế là xong, sau khi cùng mẹ nghỉ ngơi một lúc thì chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Thời gian trôi nhanh, hôm nay lại là một ngày nữa tôi được làm tình với mẹ. Tôi đã rất phấn khích cả ngày. Khi chuông reo, tôi giống như một vận động viên nghe thấy tiếng súng xuất phát. Tôi chạy nước rút và chạy về nhà. Không có gì có thể ngăn cản tôi. 

Khi tôi về đến nhà, mọi thứ đã chờ đợi buổi tối. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, ngày trôi qua như năm tháng. 

Sau khi hoàn tất mọi việc, cuối cùng cũng đến lúc mẹ tôi tập yoga. Nhìn bóng dáng hình quả bầu của mẹ liên tục hiện ra trước mặt, tôi có cảm giác như mẹ đang dụ dỗ tôi phạm tội. 

Tôi để cặc mình dựng cao và kéo quần lên như một cái lều lớn. Cuối cùng cũng đến lúc tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi háo hức chạm vào nó ba lần, năm lần và hai lần, rồi massage xong. 

"Này, Tử Hàn, cẩn thận, sao ngươi làm nhanh như vậy?" Tôi đáp lại mẹ bằng hành động, cởi chiếc quần của mẹ nằm trên thảm tập yoga, không để lại quần lót. 

Tôi lo lắng đến mức thò đầu vào. Mùi mồ hôi của mẹ, mùi thoang thoảng hòa với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ. 

Tôi đã quan sát mùi thơm cơ thể của mẹ tôi trong nhiều ngày. Khi mẹ tôi hoạt động tình dục, mùi hương cơ thể của mẹ tôi càng nồng nàn hơn. Nó đạt đến đỉnh điểm sau khi đạt cực khoái. Khi nồng nàn nhất thì mùi sẽ gây nghiện nhất. 

Điều này thực sự kỳ diệu. Mẹ như một kho báu đang chờ con khám phá. 

Mùi hỗn hợp càng khiến tôi hưng phấn hơn và khiến cặc tôi cương cứng đến tột độ. 

Rừng đen trù phú và âm hộ hồng hào của mẹ lọt vào mắt tôi, mở ra rồi co nhẹ như chào đón sự xuất hiện của tôi. 

Tôi lè lưỡi trêu đùa chúng và liếm cánh mèo con bướm của mẹ. 

“Ừ,” mẹ tôi khịt mũi nhẹ nhàng. 

Nó giống như đang cho tôi một tín hiệu vậy. 

Tôi há miệng ngậm cả cái lồn con bướm vào miệng, mút liên tục. 

“Tsk, tsk, tsk”, tiếng mút của tôi vang lên trong phòng, mẹ tôi cứ thở dốc. Có lẽ tôi quá phấn khích khi liếm cô ấy. 

Tôi thè lưỡi xâm nhập vào âm hộ đang rỉ nước của mẹ, khuấy động không ngừng, như một thanh kiếm sắc bén đâm vào nội tạng của mẹ. 

"Tử Hàm!" Mẹ tôi hét lớn tên tôi, rồi toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh. 

Chất lỏng phun ra từ âm hộ bắn khắp mặt tôi. 

Không ngờ lâu như vậy mẹ tôi vẫn nhạy cảm như vậy, lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Hương thơm cơ thể của mẹ cũng bắt đầu đậm đà, lấp đầy mũi tôi theo từng hơi thở, cuốn hút tôi thật sâu. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc cứng cáp đã chờ đợi bấy lâu nay của mình. 

Tôi lật người mẹ lại, quỳ giữa hai chân mẹ, khép cặp đùi thon thả của mẹ lại, cong bắp chân lên, để đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mẹ dẫm lên ngực mình. Tôi đưa tay xoa vào âm đạo mẹ, lau sạch tinh dịch chảy ra từ đùi mẹ. Đặc biệt là phần đùi sát vào âm đạo của nàng phải bôi nhiều hơn để tránh bị trầy xước. 

Tay còn lại đang nghịch những ngón chân pha lê xinh xắn của mẹ khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng. 

Tôi cắn một miếng vào ngón chân của mẹ. 

“Này, Vương Tử Hán, con không ngại bẩn đâu, cái gì cũng cho vào miệng,” mẹ tôi nói với vẻ khinh thường tôi. 

"Mẹ ơi, nó không hề bẩn chút nào. Mọi thứ ở mẹ con đều là sạch sẽ nhất." Tôi nói những lời yêu thương trần thế và nhìn xuống mẹ. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ với vẻ mặt chán ghét, tôi cảm thấy không vui và muốn cho mẹ thấy chút màu sắc. 

Ngay lúc tinh dịch của mẹ gần như bao phủ, tôi đặt quy đầu có kích thước bằng quả trứng lên âm đạo mẹ, xoa bóp âm đạo của mẹ rồi nhét vào khe chân mẹ, sát vào âm đạo của mẹ. 

“Ồ,” mẹ tôi rên rỉ sau khi được tôi xoa bóp, cảm thấy rất kích thích. 

Bề mặt âm hộ ướt rất mịn, khoảng trống giữa hai chân rất mềm mại khiến cặc tôi rất thoải mái. 

Sau đó, tôi bắt đầu dùng đường nối của chân mẹ làm âm đạo, và bắt đầu ra vào từ từ, cọ xát âm đạo của mẹ theo từng cú đẩy. Mẹ cũng theo động tác đẩy của tôi, biểu cảm trở nên đa dạng, nét mặt có chút dao động. Cô ấy trông có vẻ không thoải mái, nhưng nếu bạn nhìn kỹ, cô ấy trông không có vẻ gì là đang tận hưởng. 

Cô ấy khẽ rên rỉ, "Ah...emmm...Ah...emmm..." Cô ấy dường như nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy, và nhanh chóng lấy tay che mặt lại để ngăn cản tôi nhìn kỹ.

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Ngoại hình giống con gái của tôi đã thay đổi hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc trước đây của tôi, điều này thực sự thu hút tôi. Tôi cũng nghĩ đến hình ảnh một bà mẹ nghiêm khắc của mẹ nhưng giờ đây mẹ đang tận hưởng đũng quần của tôi. Dù tôi chưa thực sự nhập vào cơ thể mẹ nhưng cũng đủ rồi. 

Để tôi tăng phạm vi chuyển động, chỉ chừa một chút cặc của tôi vào khe hở, rồi đưa mạnh vào, mỗi lần đẩy cánh bướm của âm đạo mẹ tôi sang hai bên, cọ xát âm vật của mẹ và đi vào đường nối của chân mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi dường như sắp nhập vào cơ thể mẹ, khiến cơ thể mẹ căng thẳng, không hề dịu đi cho đến khi quy đầu của tôi thò ra khỏi đường nối của chân mẹ. 

Dường như mẹ tập trung toàn bộ sự chú ý vào vị trí của âm đạo khiến nó trở nên nhạy cảm hơn. 

Tôi xoa nó vài phút và âm hộ của mẹ tôi cứ chảy ra nước. 

“Ối,” mẹ tôi hét lên, bà lại đạt cực khoái như trước và cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Lúc này dục vọng của tôi dâng cao, tôi tiếp tục thúc mạnh, chỉ trong hai nhát, mẹ tôi đã không chịu nổi nữa. 

Phụ nữ rất nhạy cảm khi đạt cực khoái và các bà mẹ cũng không ngoại lệ. 

Tôi ra vào vài lần khi mẹ đang lên đỉnh. Sự kích thích mang đến cho cô ấy quá lớn và cô ấy không thể chịu đựng được nên tôi đã cưỡng bức đánh thức cô ấy khỏi cơn cao trào. 

Mẹ ngước cổ lên, “Tử...Tử Hàn, Tử...emmhan, ừm... Dừng lại đi, kích động quá, mẹ chịu không nổi.” Mẹ hét lên và dùng tay vỗ mạnh vào đùi tôi.

Tôi không thể dừng lại khi nghe tiếng mẹ tôi cầu xin sự thương xót. Sau đó mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống thảm tập yoga. 

Thôi được rồi, giờ tôi vất vả quá, đợi được nữa, mẹ bảo tôi dừng lại vì tôi xoa lồn mẹ sướng quá, chỉ cần nhấc lên một chút, tôi sẽ bắn một phát trước. 

Tôi nhanh chóng nhấc cặc của mình lên, ra khỏi âm hộ của mẹ và bắt đầu đâm trở lại. 

Mẹ nhìn tôi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa và định gọi tôi dừng lại nhưng mẹ nhận thấy tôi không xoa bóp âm hộ và để tôi yên. 

Sau đó, tôi dùng đường nối của chân mình làm âm hộ và đẩy mạnh. Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. "biu, biu, biu" tôi xuất tinh. Tinh dịch tràn khắp bụng mẹ nhưng cũng khiến tôi thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng cặc tôi vẫn khoẻ mạnh như một vị tướng chiến thắng phô trương sức mạnh. Nhìn cái lồn màu hồng của mẹ mà tôi thật muốn nhét vào. 

Tôi nghĩ vì tôi và mẹ rất thân thiết nên chúng tôi có thể tiến thêm một bước nữa. 

“Mẹ ơi, con có thể dán nó vào được không?” Sau đó anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và chuẩn bị đi vào cơ thể cô. 

Mẹ tôi nghe xong liền sửng sốt: “Không, Vương Tử Hán, tuyệt đối không, chúng tôi loạn luân, xin đừng lấy ý nghĩ này của mẹ tôi, cả đời chúng ta cũng không thể làm được, con hiểu không?”

Khi nghe những lời từ chối của mẹ, tôi chợt thấy khó chịu vì mẹ không mắng Sam hay ngăn cản khi Sam, một người ngoài xâm phạm mẹ. 

Về phần tôi, con ruột, tôi làm rất nhiều chuyện thân mật với mẹ nhưng mẹ lại mắng mỏ và ngăn cản. 

Tôi không giỏi bằng Sam, một người ngoài cuộc sao? 

Cùng một khung cảnh, cùng một tư thế, nhưng con người đã thay đổi và mọi thứ đều thay đổi phải không? Tôi rất thất vọng và buồn bã trong lòng. 

Tôi lập tức cúi đầu lẩm bẩm: "Sam có thể làm được phải không? Nhưng tôi thì không, phải không? Hành vi tương tự sẽ không có tác dụng nếu là người khác, phải không?"

Nhưng tôi vẫn không muốn mang cảm xúc của mình đến với mẹ. Sau tất cả, tôi luôn muốn mang đến cho cô ấy những thông điệp vui vẻ và khiến cô ấy cảm thấy rằng tôi có thái độ tích cực. 

Cô kìm nén nỗi buồn và nở nụ cười như thường lệ, ngẩng đầu mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi, không sao đâu”. Cảnh tượng tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ là một phụ nữ xinh đẹp nằm trên thảm tập yoga, dùng tay đỡ phần thân trên của mình lên, và một nam thanh niên cởi trần đặt một dương vật to dài hai mươi cm màu hồng lên phần thân dưới khỏa thân của người đẹp. Vẫn còn một chất lỏng màu trắng không rõ còn sót lại trong mắt gà. 

Con cặc màu hồng được đặt cách âm hộ không kém phần mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp hai cm. 

Nếu các bạn trẻ không còn quá trẻ, non nớt sẽ tưởng họ là một cặp chứ không phải mẹ con ruột. 

Tôi e rằng không một người hàng xóm nào có thể nghĩ tới cảnh tượng này. 

Lúc này, tôi không có hứng thú quan hệ tình dục bằng chân của mẹ. Cả trái tim tôi tràn ngập sự thất vọng. Tôi kìm nén nỗi buồn và mỉm cười với mẹ để mẹ khỏi buồn. 

Sau đó anh ta đứng dậy, xắn quần và bước về phòng với thân dưới trần trụi. 

Thực ra trong lòng tôi vẫn còn chút may mắn. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể ngăn cản tôi như lần trước và thực hiện yêu cầu của tôi. 

Mẹ tôi không ngăn cản cho đến khi tôi bước tới cửa phòng và mở cửa. 

Vận may trong lòng tôi tan vỡ, thất vọng biến thành tuyệt vọng, tràn ngập trái tim tôi. 

Một câu vang lên trong đầu tôi: “Có lẽ tôi thực sự không giỏi bằng Sam”. Mẹ nhìn tôi tuyệt vọng từng bước đi về phía phòng. Cô ấy đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng không nói được. Cô sợ nếu bước đi bước này, cô sẽ bước vào vực thẳm và không bao giờ quay trở lại. 

Lúc mở cửa bước vào, tôi nhận thấy mình có vẻ thấp hơn một chút, như thể có thứ gì đó vừa bị kéo ra khỏi người. 

Tôi nằm trên giường với câu nói đó vang vọng trong đầu, nước mắt bắt đầu chảy không kìm được. Tôi muốn khóc thật to nhưng lại sợ mẹ nghe thấy nên cắn chăn, im lặng khóc. 

Điều này có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và trút bỏ nỗi tuyệt vọng. 

Với tôi, sự từ chối của mẹ giống như phủ nhận cả cuộc đời tôi, khiến cả cuộc đời tôi trở nên vô nghĩa. Cuộc đời tôi chỉ có ý nghĩa nhờ có mẹ. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã mệt mỏi vì khóc và ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, nắng chói chang, ngoài kia tiếng chim hót líu lo, đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. 

Nhìn ánh nắng bên ngoài, tôi chợt cảm thấy chói lóa vô cùng, khiến tôi rất khó chịu. Khi nghe tiếng chim hót líu lo bên ngoài, tôi cảm thấy vô cùng gay gắt, như thể mình đang bị cười nhạo vì không giỏi bằng Sam, điều đó khiến tôi rất khó chịu trong lòng. 

Tôi lấy tờ giấy ra, vo tròn rồi ném vào lũ chim để xua đuổi chúng. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi không có tiếng ồn ào của chim chóc. 

Lúc đó tôi mới nhận ra hôm qua mình đã đi ngủ mà không tắm. Toàn bộ cơ thể tôi thực sự dính và rất khó chịu. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, dòng nước lạnh xối qua người tôi nhưng dường như nó cũng dội vào tim tôi. 

Chỉ vì nước lạnh dường như giống với nhiệt độ lạnh lẽo bên trong của tôi, nó mang lại cho tôi một chút ấm áp, như thể nước lạnh có thể hiểu được sự tuyệt vọng của tôi, nước lạnh và tôi cùng chia sẻ nỗi đau. 

Tắm rửa xong, tôi đứng sau cửa, hít một hơi thật sâu, nở nụ cười như thường lệ, mở cửa, bước xuống lầu, nhìn thấy mẹ và chào như thường lệ: "Mẹ, chào buổi sáng." Tôi cư xử như thường lệ. 

Mẹ nhìn tôi như thường lệ, ngoại trừ mắt tôi hơi đỏ, nhưng có một số điểm khác biệt mà mẹ không thể nhận ra. 

Tôi ăn bữa sáng của mẹ một miếng thật lớn và hôn mẹ như thường lệ khi ra ngoài. Tôi thèm khát mút lấy đôi môi mẹ,

Dường như lúc này mẹ đã thuộc về tôi, điều đó tạm thời an ủi tôi trong trái tim tuyệt vọng của mình. 

Mẹ cảm thấy tôi có vẻ hăng hái hơn thường lệ, mẹ cũng thoải mái hơn một chút. Tôi dường như không khác gì thường ngày. Mẹ tôi tưởng hôm qua bà đã làm tổn thương tôi. 

Sau khi rời khỏi nhà và khuất khỏi tầm mắt của mẹ, tôi cảm thấy như linh hồn mình bị rút ra khỏi mình, tôi vội vã đến trường với thân hình hơi cong, trông như bị lạc. 

Đến lớp, tôi vẫn tỏ ra bơ phờ, đôi mắt trống rỗng nhưng không thể không lắng nghe, vì tôi biết điểm số của mình sẽ bị ảnh hưởng và nhà trường sẽ có phản ứng với mẹ, điều đó sẽ khiến mẹ lo lắng, nên tôi chỉ có thể đờ đẫn học cho đến khi chạy giữa các lớp.

Tôi không biết mình phải chạy bao lâu. Tôi nhìn đường đua trước mặt và chạy cho đến khi không thể chạy được nữa. 

Tôi không biết mình đã chạy được bao lâu. Tôi không thể chạy được nữa và gục xuống đường đua, thở dốc. Đầu tôi choáng váng đến mức không thể nghĩ đến những chuyện buồn. 

Tôi dường như bị mắc kẹt trong khoảnh khắc này, chỉ vì lúc này tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì, mọi thứ dường như đã rời xa tôi. 

Nhưng thời gian vẫn không dừng lại với tôi một phút, và tiếng chuông vào lớp vẫn đánh thức tôi dậy. 

Tôi chỉ có thể trở lại lớp học như một thây ma. 

Khi giáo viên nhìn thấy tôi, một học sinh giỏi như thế này, ông ấy nhanh chóng hỏi: "Vương Tử Hàn, có chuyện gì vậy?"

"Thầy, không sao đâu, vừa rồi em chạy nhanh quá, còn chưa kịp phục hồi." Sau đó anh trở lại chỗ ngồi và lắng nghe. 

Cứ như thế, ngày trống trải trôi qua. 

Tối về đến nhà, tôi vẫn đứng đợi trước cửa như trước, chỉ cúi đầu suy nghĩ vẩn vơ, đầu óc trống rỗng. 

Cho đến khi có tiếng bước chân vang lên tôi mới biết đó là mẹ tôi. Tôi cúi đầu, hít một hơi thật sâu, nở nụ cười như thường lệ, ngẩng đầu lên cười với mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi. Con hai tay ôm lấy túi của mẹ, ôm eo mẹ tham lam uống nước bọt của mẹ. Lúc này, con tạm thời có được mẹ.” Tôi tham lam tận hưởng khoảng thời gian ngắn ngủi này. Mẹ không thở được và tôi không nỡ buông tay cho đến khi mẹ đẩy tôi ra, trái tim vốn đã bầm tím của tôi lại rất đau. Tôi không thể hiện nỗi buồn của mình. Thay vào đó, tôi xin lỗi và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không để ý”. Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và thở hổn hển: “Không sao đâu”.

“Ừ” Tôi gật đầu rồi giới thiệu mẹ vào nhà. 

Làm những việc tương tự như trước, không để mẹ tìm ra manh mối. 

Sau đó tôi bảo mẹ: “Con đi học đi”. Đối với con nhà, chỉ cần ngươi nói muốn đi học, cha mẹ sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi. 

Tôi trở về phòng, ngồi vào chỗ, đầu óc trống rỗng, chẳng muốn làm gì nhưng vẫn buộc mình phải đứng dậy học bài. Đầu tiên, đó là để đánh lạc hướng bản thân để tôi không quá tuyệt vọng. Thứ hai, thành tích học tập của tôi không được tụt lại phía sau, nếu không mẹ sẽ tìm đến tôi và làm mẹ lo lắng. 

Vậy hãy để tôi tự mình chịu đựng tất cả.

Khi nghe mẹ gọi đi ăn, tôi bừng tỉnh khỏi trạng thái học tập tê liệt. Tôi vào phòng tắm và rửa sạch má bằng nước lạnh. Nước lạnh làm tôi tỉnh táo hơn. Tôi dùng khăn lau vết nước và nở nụ cười thường ngày, chỉ để thể hiện mặt tốt của mình với mẹ thay vì sa đọa và như một kẻ lãng phí. 

Khi tôi chạy, tập yoga và mát-xa cho mẹ vào buổi tối, tôi vẫn cảm thấy như bình thường. Dù bây giờ tôi đang rất tuyệt vọng nhưng tôi sẽ làm mọi việc liên quan đến mẹ bằng cả trái tim. Chỉ bằng cách này, cuộc sống của tôi mới có một chút ý nghĩa, không giống như không có mục tiêu. 

Cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cũng khó không kém. 

Một tuần sắp trôi qua, tôi bắt đầu mát xa cho mẹ như thường lệ. Bây giờ tôi không dám có ác niệm khi xoa bóp cho mẹ, chỉ vì tôi cứ nghĩ đến mình, tôi không đủ tốt với mẹ, tôi không đủ tốt. 

Làn da mịn màng của mẹ mềm mại, dịu dàng, sờ vào dễ chịu đến nỗi tôi chỉ dám dùng tay chạm vào. 

Sau khi massage toàn thân cho mẹ, tôi từ từ cởi chiếc quần tập yoga bó sát và quần lót của mẹ, để lộ ra âm hộ màu hồng của mẹ có một chút vết nước.

Tôi há miệng không chút do dự mà mút âm hộ mẹ, âm thanh “vết, vết, vết” vang lên trong phòng. 

Mẹ hét lên "A", và một dòng nước phun ra từ âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Ban đầu đó là lúc mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục bằng chân. Mẹ tôi đã sẵn sàng, nhưng tôi không có ý đó.

Tôi tiếp tục thè lưỡi và thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Lưỡi của tôi đi theo âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ nhưng tôi không thực hiện quan hệ tình dục bằng chân. Mẹ tôi hạ uy nghiêm xuống, ám chỉ tôi: “Tử Hàm, Tử Hàm, con có thể bắt đầu việc tiếp theo.” Nhưng tôi không cử động. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ, thế thôi, tốt lắm”. Nhưng mẹ tôi không kịp phản ứng, tiếp tục liếm cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi, rồi ngậm hai cánh của âm hộ vào miệng. 

Chỉ vì cảm thấy bây giờ mình không đủ tốt với mẹ nên tôi không dám chạm vào cặc của mình với âm hộ của mẹ nữa, sợ mẹ sẽ lại từ chối tôi. 

Ngày qua ngày ở trường trôi qua, với ba ngày thi nhỏ, năm ngày thi lớn và một bài thi tháng. Tôi nhìn kết quả thở phào nhẹ nhõm vì không có sụt giảm nên mẹ cũng không lo lắng. 

Nhưng điều tôi không biết là hiệu trưởng đang gọi cho mẹ tôi: "Xin chào, xin chào, bạn có phải là phụ huynh của Vương Tử Hàn không? Tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy." Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe thấy cuộc gọi từ trường: "À, tôi là phụ huynh của Vương Tử Hàn. Điểm của Vương Tử Hán bị tụt dốc hay cháu bị ốm?" Rốt cuộc, có hai tình huống khi nhà trường gọi điện cho phụ huynh, về mặt học thuật hoặc thể chất. 

"Ồ không, là bởi vì trong khoảng thời gian này bạn cùng lớp Vương Tử Hàn cảm thấy có chút không đúng."

“À, có chuyện gì thế?”

"Ồ, chỉ là Vương Tử Hàn trong lớp ánh mắt có chút trống rỗng, giống như mất đi linh hồn, trở nên có chút giống tang thi, rất nhiều giáo viên trong môn đều nói như vậy." Tất nhiên, nó có thể là một cường điệu. "Vậy thì cậu ấy hơi điên khi chạy giữa các lớp. Cậu ấy sẽ không gục ngã trên đường cho đến khi cơ thể không thể chạy được nữa. Điều này là sai. Tôi mong rằng áp lực từ gia đình sẽ không được đưa lên trường. Cha mẹ nên tính đến con cái, bạn có nghĩ vậy không?" Thầy hiệu trưởng cho rằng nguyên nhân gia đình đã khiến tôi như vậy.

"Thật xin lỗi, sư phụ, ta cùng cha hắn có chút mâu thuẫn." Tất nhiên mẹ tôi biết lý do cụ thể. Cô làm theo lời thầy. Rốt cuộc, cô không thể nói sự thật với giáo viên chủ nhiệm. 

"Ừ, con chỉ nói với bố mẹ tình huống này là thế nào, bố mẹ tự quyết định, con không làm phiền bố mẹ nữa."

"Ồ, tạm biệt thầy." Mẹ cúp máy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu con trai luôn tươi cười của mình lại cư xử như vậy ở trường. Những gì tôi thấy ở nhà đều là những mặt tích cực của con trai anh ấy. Chính tại trường học, khoảnh khắc thực sự của anh đã đến. Mặc dù con trai ông rất khó chịu nhưng ông vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra khi trở về nhà. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy một số manh mối nhưng mẹ tôi vẫn nghĩ đó chỉ là một chút thôi. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại càng đau lòng hơn, nước mắt không ngừng rơi. 

Buổi tối tôi về nhà và thấy có người ở nhà. Tôi không ngờ hôm nay mẹ lại về nhà trước tôi. Cô nhanh chóng nở một nụ cười trên môi. Bây giờ tôi có thể cười bất cứ lúc nào. Đó chỉ là vấn đề thực hành. 

Nhìn thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi lập tức có chút vui mừng nói: “Mẹ, con về rồi.” Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi. 

Điều này làm tôi hơi lạ. Tôi cảm thấy mẹ có chút kỳ lạ nên cũng không nghĩ nhiều. Sau đó tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ." Sau đó tôi chuẩn bị hôn mẹ như thường lệ. 

Nhưng mẹ tôi đã đưa tay ngăn tôi lại và hỏi một câu rất lạ không biểu cảm: “Con có mệt không?”

Điều này làm tôi hơi lạ. Mẹ tôi có bảo tôi học không? 

“À, con học không thấy mệt, lại càng dễ dàng hơn vì con có mẹ,” Xiaohehe nói với mẹ. 

Không ngờ mẹ lại ôm tôi bất ngờ. Tôi chợt cảm thấy hôm nay mẹ hành động rất kỳ lạ, nhưng khi mẹ ôm tôi, trong lòng tôi lại có chút hài lòng. Nụ cười ban đầu của tôi cũng nhạt dần, biến thành một vẻ mặt chết lặng và tê dại. Tôi cũng ôm mẹ, nhắm mắt lại, tham lam hít lấy mùi của mẹ bằng mũi. 

Cảm nhận được mẹ buông tay ra, tôi có chút không đành lòng từ từ buông mẹ ra. Trong lúc buông ra, tôi thu lại vẻ mặt tê dại và nở nụ cười thường ngày. 

“Anh có thể ngừng cười như vậy được không?” Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ nói điều này. Rốt cuộc chỉ biết biểu cảm này, đột nhiên không thể biểu hiện ra biểu cảm khác. 

Tôi bắt đầu căng thẳng biểu cảm và trở nên vô cảm và tê liệt. Tôi đã suy nghĩ cẩn thận về cách thể hiện tốt hơn mà tôi có thể có. Tôi chưa kịp nói xong thì đã nghe mẹ nói: "Đây là vẻ mặt con ở trường à? Đây có phải là vẻ mặt ngơ ngác không??"

Tôi nghe vậy, lập tức muốn cười lần nữa, nhưng không ngờ, mẹ tôi lại ngăn nụ cười của tôi: “Đừng cười nữa, chỉ nhìn thôi cũng thấy mệt rồi”.

"Ngươi nghe ai nói? Ở trường ta thường cười, vừa rồi sao có thể như vậy? Ta chỉ là không có đột nhiên phản ứng mà thôi." Tôi nhanh chóng giải thích rằng mẹ tôi nghe xong cũng không nói gì, chỉ để tôi rời đi, nhưng khi tôi quay lại, mẹ đang ôm bếp lò trong bếp, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Đang ăn tôi mỉm cười với mẹ, tôi nhớ lại lời mẹ nói lúc chiều. Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy nụ cười của bạn. Nụ cười của tôi đột ngột dừng lại. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì cảm thấy tức giận. Cô ấy tức giận đập bàn và mắng tôi: "Sao em ngoan ngoãn thế? Ý em nói là đúng à?"

Tôi cảm thấy có chút tủi thân, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ là người con yêu nhất. Đương nhiên, mẹ nói đúng ý mẹ phải không?"

Không ngờ, sau khi nghe tôi nói xong, mẹ liền ôm đầu khóc. Khuôn mặt tức giận ban đầu của cô lập tức đẫm nước mắt. Điều này làm tôi bị sốc. Mẹ thương tôi đã muộn rồi, sao tôi còn có thể làm mẹ buồn? 

Tôi vội vàng đến an ủi mẹ: “Đều là lỗi của con, mẹ đừng khóc.” Không ngờ, mẹ tôi lại càng khóc dữ hơn, rồi hét vào mặt tôi với giọng đầy nước mắt: "Sao con có thể ngoan ngoãn như vậy? Con ngoan ngoãn như vậy, mẹ phải làm sao? Mẹ phải làm sao đây?" Tôi vội nói: “Không cần làm gì cả? Mẹ không cần làm gì cả? Mẹ luôn ở ngay trong trái tim con”. Tôi vụng về và không biết cách dỗ dành con gái nên khi nhìn thấy mẹ khóc chứ đừng nói đến phụ nữ, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Tôi chỉ biết im lặng chờ đợi và đưa tay nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ. Tôi muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết nói thế nào. Tôi chỉ biết ngồi cạnh mẹ nhìn mẹ khóc cay đắng rồi đưa tay vuốt ve lưng mẹ để an ủi. 

Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết và không ngừng hét lên: “Con muốn mẹ làm gì? Con muốn mẹ làm gì?”

Tôi nghe mẹ tôi cứ la hét như vậy và nghĩ, có phải ai đó đang bắt nạt mẹ tôi không? 

Tôi vội nói: "Mẹ ơi, ai bắt nạt mẹ? Hãy nói cho con biết, con sẽ dạy cho hắn một bài học. Hiện tại con đã tập thể dục rất tốt", nhưng mẹ tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ khóc. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy đau lòng vô cớ, nhưng mẹ lại không nói là ai? Thật không dễ để tôi dạy cho anh ta một bài học. 

Thế là xong, tôi ở với mẹ, cuối cùng mẹ khóc cũng ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy lên và đặt vào phòng ngủ để cô ấy nghỉ ngơi. Tôi cũng đã đi tắm. 

Mẹ con tôi còn chưa ăn được mấy miếng cơm nên đã ôm mẹ mà ngủ mất. Chúng tôi ngủ đến khoảng hai, ba giờ sáng. Khi mẹ con tôi đang ngủ trên giường, bỗng nhiên tôi cảm thấy mẹ cử động qua lại trong vòng tay tôi, sau đó mẹ cứ cuộn tròn và run rẩy. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ ốm à?" Tôi háo hức hỏi: “Tử Hàm, bụng tôi đau quá.” Mẹ tôi trả lời câu hỏi của tôi một cách run rẩy.

Rồi tôi ôm mẹ lao ra ngoài. Vừa chạy tôi vừa gọi 120 bằng điện thoại di động, "Này, 120 à?" và cho tôi biết địa điểm cụ thể.

Sau đó tôi chạy đến bệnh viện. Suy cho cùng, thời gian không chờ đợi ai cả. Khi mẹ mất, tôi sẽ mang mặc cảm tội lỗi suốt đời.

Tôi đang chạy giữa đêm với mẹ trên tay thì bất ngờ đá phải thứ gì đó khiến tôi vấp ngã. Lúc ngã xuống, tôi nhanh chóng quay người lao tới chỗ đệm thịt để mẹ không bị thương. Mặt đất gồ ghề khiến cánh tay và lưng tôi bị bầm tím khắp nơi, nhưng tôi phớt lờ. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ là đưa mẹ đi bệnh viện.

Cuối cùng, chạy không biết bao lâu, anh nhìn thấy xe cấp cứu tới liền vội vàng chặn anh lại giữa đường.

Tôi ngồi trong xe cứu thương và bình tĩnh lại một lúc. Tôi thấy toàn thân đau nhức, đặc biệt là lưng và bụng được dùng làm miếng đệm. Cơn đau thậm chí còn tồi tệ hơn. Lưng tôi đau là do lưng tôi cọ xát xuống đất, còn bụng tôi là do thân thể mẹ va vào tôi. Lúc đó, hormone adrenaline ập đến và tôi không còn cảm thấy đau nữa. Bây giờ đau đến mức tôi chỉ biết cuộn mình lại để xoa dịu một chút.

Cuối cùng, chúng tôi đã đến bệnh viện. Sau khi bác sĩ chẩn đoán mẹ tôi thì ông ấy phát hiện ra đó là bệnh viêm ruột thừa cấp tính. Đó không phải là một vấn đề lớn. Cô ấy chỉ có thể thực hiện một cuộc phẫu thuật nhỏ và nghỉ ngơi.

Lúc đó tôi mới thấy nhẹ nhõm, rồi mới đi chữa vết thương một thời gian ngắn. Sau khi điều trị, tôi vẫn mặc bộ quần áo đầy sẹo, rồi ngồi ngay cạnh giường bệnh của mẹ. Tôi không muốn xa mẹ, dù chỉ một phút. Khi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của mẹ, tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ quên trên giường bệnh của mẹ.

Khi mẹ tôi thức dậy thì đã là ban ngày. Lòng cô dịu lại khi thấy tôi ngủ ngon lành. Sau đó cô ấy nhìn thấy vết máu trên lưng và cánh tay trên quần áo của tôi. 

Mẹ tôi càng cảm thấy đau khổ hơn.

Rồi mẹ tôi thở dài: “Thật là tội lỗi”. Nghĩ đến những màn trình diễn khác nhau của mình ở trường, rõ ràng trong lòng tôi rất đau đớn, nhưng tôi vẫn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt mẹ. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, tôi chỉ nói một câu đơn giản, nhưng anh ấy đã ghi nhớ trong lòng và nghe tôi nói. 

Mẹ dường như đã hạ quyết tâm: “Ồ, vậy thôi. Mẹ sẽ chịu trách nhiệm về dư luận của thế gian, mẹ sẽ chịu trách nhiệm về lời buộc tội của hàng nghìn người. Khi bị phát hiện, họ sẽ nói rằng con là người đã dụ dỗ họ. Cứ đổ hết trách nhiệm lên đầu con rồi nhảy lầu tự tử.” , để không kéo Zihan xuống. "Lúc này tôi vẫn đang ngủ, hoàn toàn không biết đến quyết tâm và lời nói của mẹ. Khi tỉnh dậy, tôi bắt đầu siêng năng chăm sóc mẹ. Khi mẹ thấy tôi siêng năng và ân cần như vậy, ánh mắt mẹ càng kiên quyết hơn.

Sau khi tôi và mẹ từ bệnh viện trở về, mẹ nói với tôi: “Tử Hàm, vài ngày nữa là sinh nhật con. Hãy học chăm chỉ rồi con sẽ cho mẹ một điều bất ngờ.” Trí tò mò của tôi trỗi dậy, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ơi, bất ngờ gì thế?” Kết quả là mẹ chỉ cười và không nói gì. Dù tôi có van xin thế nào thì mẹ cũng không nói gì.

Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại và không hiểu nổi sự ngạc nhiên này là gì. Tôi chỉ biết mong đợi và hy vọng sinh nhật của mình sẽ đến sớm.

Cuối cùng ngày sinh nhật của tôi cũng đến, ding ding ding, chuông tan học vang lên, tôi lao ra khỏi lớp học. Dù sao thì tôi cũng đã mong chờ ngày này từ lâu nên nóng lòng muốn biết càng sớm càng tốt sự ngạc nhiên của mẹ là gì.

Chạy một mạch về nhà, tôi thấy mẹ đã đợi sẵn ở nhà. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, với hai đôi chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại lộ ra từ khe hở hai bên.

Đây không thể là điều ngạc nhiên đối với mẹ tôi. Tôi thích đến nỗi ngay lập tức ôm mẹ và hôn môi mẹ một cách điên cuồng. Sau đó tôi dùng một tay ôm bộ ngực khủng của mẹ và liên tục xoa chúng qua tấm sườn xám. Hơn nữa, tôi cảm thấy mẹ tôi không mặc áo ngực và núm vú của bà đã bị đẩy lên. Tôi đặt tay còn lại lên cặp đùi gợi cảm của mẹ và vuốt ve lên xuống.

"Mẹ ơi, đây có phải là điều bất ngờ từ mẹ không? Mẹ thích lắm.” Mẹ chỉ cười và không nói gì.

Bằng cách này, chúng tôi đã yêu nhau rất lâu trước khi chia tay. Sau bữa tối, hôm nay mẹ tôi thực sự không chịu chạy cùng tôi và bắt tôi mát-xa.

Điều này khiến tôi cảm thấy thất vọng. Rốt cuộc hôm nay mẹ tôi không cho tôi chơi đùa với cơ thể bà.

Tắm xong mẹ tôi vẫn xinh đẹp trong bộ sườn xám. Cô muốn tiến lên hôn cô nhưng bị cô nhẹ nhàng đẩy ra. Thấy mẹ không chịu, tôi đành bó tay nằm xuống giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

Mẹ đưa cho tôi một chiếc bịt mắt màu đen và bảo tôi đeo nó. Điều này khiến tôi rất bối rối nhưng tôi vẫn làm.

Rồi mẹ tôi tắt đèn, trong nhà tối om.

Rồi mẹ nhẹ nhàng mở chăn và cởi quần short của tôi ra.

Nó làm tôi sốc trong lòng. Mẹ tôi sẽ không muốn thủ dâm tôi. Ngoại trừ lần đầu tiên, cô ấy không bao giờ thủ dâm tôi nữa, điều đó khiến tôi rất phấn khích.

Tôi trông có vẻ mong đợi, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi xé một thứ gì đó ra, rồi đặt đôi bàn tay lạnh ngắt của bà lên con cặc dài 20 cm của tôi, đặt thứ gì đó lên quy đầu và cố gắng kéo nó từ trên xuống dưới. Thứ này quá nhỏ và việc cầm cặc của tôi rất khó chịu.

"Này, rõ ràng là tôi đã mua cỡ lớn nhất, sao vẫn còn nhỏ?" Mẹ tôi nói với vẻ nghi ngờ khiến tôi rất bối rối và thậm chí tôi còn không biết đó là gì.

Sau đó anh ấy tiếp tục nói với tôi: “Tử Hàm, đây là lần duy nhất.” Tôi choáng váng. Sau đó mẹ tôi trèo lên giường, dùng chân đứng hai bên người tôi và liên tục giữ tay để làm thẳng cặc tôi. Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu của mình đi vào một nơi mềm mại, nhưng chỉ đưa quy đầu vào một chút và mẹ tôi đứng yên. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở ra và nói bằng chính giọng của mình: “To quá, sưng quá”. Tôi nghe lời mẹ nói tự nhiên có chút ngượng ngùng.

Hảo, suy cho cùng, đàn ông thích được khen về kích thước của mình. Đây là một bản năng tự nhiên. Hơn nữa, tôi còn cảm thấy đồ mẹ làm quá chật, quá nóng và quá mềm. Sau đó, mẹ tôi sẽ che quy đầu đi đâu đó và di chuyển lên xuống chứ không che sâu hơn. 

Mặc dù rất thoải mái khi quy đầu được bọc bởi thứ gì đó mềm mại của mẹ nhưng bạn không thể cứ giữ quy đầu ở đó mãi được. 

Và chuyện gì đang xảy ra vậy? Đèn đã tắt và tôi bị yêu cầu bịt mắt một cách bí ẩn. Tôi nghĩ về điều đó và một suy đoán táo bạo xuất hiện trong lòng tôi. Mẹ tôi không quan hệ tình dục với tôi. Mẹ tôi và tôi đã loạn luân. Con cặc vốn đã cứng của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. Đầu óc tôi càng hưng phấn hơn, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi dường như đã thích nghi với quy đầu của tôi nên để cặc tôi đi sâu hơn. Mẹ con tôi đã làm những chuyện loạn luân một cách vụng về. 

Âm hộ mềm mại của mẹ mỗi lần chỉ quấn một chút, tôi không dám nuốt thêm. Cảm giác không thể lên xuống khiến tôi khó chịu nhưng tôi cũng không hối thúc mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi chắc hẳn đã phải chịu áp lực rất lớn vì loạn luân với tôi. 

Mẹ dường như đã mệt mỏi và đôi chân không thể đứng vững được nữa. Do tác dụng của trọng lực, tôi chợt chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Cặc tôi chạm phải một cục thịt mềm. Ban đầu, chỉ một phần nhỏ của quy đầu có thể cảm nhận được độ kín của âm đạo mẹ. Đột nhiên nó không lọt vào được âm hộ mềm mại và mỏng manh của mẹ tôi. Quy đầu va vào khối mềm và bị chìm. Sau đó có một cái miệng nhỏ ở giữa. Khi mẹ tôi thở, nó sẽ hút quy đầu của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào bao cao su. Mẹ nóng bỏng đến mức tôi lên đỉnh, mẹ đột nhiên nằm cứng ngắc trên ngực tôi. Âm hộ của mẹ tôi co lại tứ phía, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. 

Sau khi mẹ tôi đã nghỉ ngơi xong, tôi đặt mẹ nằm ngửa rồi quỳ xuống ngồi giữa hai chân mẹ và rút cặc tôi ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ. Con cặc cứng không mềm ra sau một lần xuất tinh và vẫn cực kỳ cứng. 

Sau khi rút bao cao su ra, mẹ lại đeo bao cao su vào cho tôi rồi lại dẫn cặc tôi vào âm hộ mẹ. 

Tôi cảm thấy sau khi mẹ lên cao trào, âm hộ của mẹ càng mềm mại hơn nên tôi bóp vào. Tôi thấy mẹ con tôi rất hợp nhau, vì âm đạo của mẹ rất sâu, hơn một nửa con cặc của tôi có thể chui vào, chỉ để lộ một đoạn ngắn. 

Có thể nói đây là một trận đấu trời định. 

Sau đó, quy đầu được ấn vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất của con mẹ, ấn chặt vào con gà trống, rồi con cặc được xoay từ từ. Mẹ có vẻ không chịu nổi. 

"Tử Hàm, nhẹ nhàng một chút, đừng quay, mẹ chịu không nổi, quá kích động." Nhưng tôi vẫn bất động và tiếp tục quay. Một lúc sau, mẹ tôi nói “ah” và rút lui khỏi cơn cực khoái, rồi đột nhiên lại có một cơn cực khoái khác.

Điều này khiến tôi nghĩ mẹ tôi quá nhạy cảm. Cũng có thể mẹ tôi thoải mái về mặt thể xác khi quan hệ tình dục với tôi, còn về mặt tâm lý, bà cảm thấy việc cấm kỵ quan hệ tình dục với con ruột của tôi là điều không thể chịu đựng được. Sự kết hợp của cả hai khiến mẹ tôi rất nhạy cảm. 

Rồi sau khi mẹ bình tĩnh lại một lúc, tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ của mẹ, dùng chiêu chín nông một sâu. 

Cứ thế, tôi và mẹ ân ái như điên, tôi chưa bao giờ dừng lại, vì mẹ nói chỉ có lần này thôi nên tôi phải nhanh lên. Suy cho cùng, một đêm xuân đáng giá ngàn đô, mẹ tôi đã đạt cực khoái với tôi không biết bao nhiêu lần. Dường như nó không bao giờ dừng lại, cô cứ rên rỉ cho đến khi giọng khàn đi. 

Anh vội vàng cầu xin sự thương xót: "Tử Hàm... à... đừng làm vậy... ừm~ mẹ... con mệt quá... à... dừng lại nhanh... à... Tử Hàm... mẹ... à... con thật sự... không thể làm được nữa... sắp tới... sắp tới." Sau đó mẹ cô lại bắt đầu lên đỉnh. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, kể từ bây giờ mẹ sẽ làm điều này với con nhé”. Mẹ tôi khàn giọng nói: “Không, chỉ lần này thôi.”

“Không được đâu, tôi phải làm đủ rồi.” Sau đó tôi tiếp tục đẩy. 

“Pah, pah, pah” háng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"A... Zihan... dừng lại... Tôi không thể làm được nữa."

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết và để tôi làm việc đó từ bây giờ."

"Không...ah...nhiều nhất...nhiều nhất...nhiều nhất là sau này...đạt tiêu chuẩn...ah...tôi có thể...để...cậu làm điều đó." Tôi đã rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, sau này tôi và mẹ vẫn có thể quan hệ chứ không chỉ lần này. Tôi không dám ép buộc mẹ quá nhiều. Như vậy là tốt, kẻo mẹ tôi sẽ tức giận và không cho tôi làm. 

“Mẹ, đợi con xuất tinh lần này rồi hãy nghỉ ngơi.” Sau đó cô lắc hông thật nhanh khiến háng cô đập mạnh vào mông mẹ. Đồng thời, cô đạt tốc độ nhanh nhất, khoái cảm tương ứng tràn tới mãnh liệt. 

"Ừ... vậy thì con... vậy... nhanh lên... ah~" Mẹ không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, tôi thở hổn hển, thấp giọng hét lên: “Mẹ ơi, con tới rồi, con xuất tinh cho mẹ”. Thân thể mẹ tôi ngửa ra sau, run rẩy nhanh chóng và dữ dội, rồi hét lên: "Tử Hàm... Con cũng tới... à... con tới!"

Tinh dịch bắn ra từ con cặc, khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi thở hổn hển và trải nghiệm tất cả một cách cẩn thận. 

Trong phòng chỉ có hai giọng nói hổn hển, rồi tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn của mẹ mà cùng nhau ngủ. 

Từ ngày quan hệ với mẹ, tôi thấy cách mẹ nhìn tôi thật sai lầm. Ngoài cách mẹ chiều chuộng con, dường như còn có thêm vẻ gì đó giống một người vợ đang nhìn chồng. 

Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Sau đó, mối quan hệ của chúng tôi phát triển nhảy vọt. Về vấn đề quan hệ tình dục, tôi đã hỏi nhiều lần. Mẹ tôi không kiên nhẫn, nói một câu vô lại: “Còn tùy tâm trạng của bà ấy.” Tôi không biết phải nói gì. 

Thứ sáu, thời gian ở trường trôi qua và tôi về nhà như thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tôi về đến nhà và nhanh chóng bắt tay vào việc nấu cơm và rửa rau. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội khoe những video nấu ăn mà tôi đã học bấy lâu nay. Một lúc sau, đồ ăn đã sẵn sàng. Tôi đã nếm thử và nó khác xa với món mẹ tôi nấu. Chỉ có thể nói là không ngon. Tôi không thể giúp được. Là người mới bắt đầu, thật tốt khi làm được như thế này. Ít nhất đó là cả tấm lòng của tôi và nó cũng làm mẹ tôi hài lòng. 

Quả nhiên, mẹ vừa vào nhà liền nhìn bốn món một canh trên bàn ăn với vẻ mặt kinh ngạc. Cô vội vàng nếm thử nói: "Không tệ, Tử Hàn. Bây giờ anh có thể nấu ăn rồi, ngon hơn mẹ nấu nhiều, từ nay về sau em sẽ để anh nấu." Những lời của mẹ chỉ là một lời khen dành cho tôi. Suy cho cùng thì tôi vẫn biết trình độ của mình. Trước mặt mẹ, tôi chỉ làm hết sức mình.

"Mẹ, ăn nhanh đi, nếu không sẽ nguội." Sau đó chúng tôi bắt đầu chia sẻ bữa tối với mẹ tôi. Trong thời gian này, mẹ tôi không ngừng khen những món ăn này ngon đến mức nào. Tôi nghe lời mẹ mà không phản bác.

Ăn xong tôi vội vàng dọn dẹp và cất bát đĩa. Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi như vậy. 

Buổi tối lại đến giờ massage. 

Bây giờ, sau khi trao đổi sâu sắc với mẹ, tôi không còn nóng nảy nữa mà bắt đầu làm việc chậm rãi, cẩn thận, duỗi cơ thể cẩn thận cho mẹ. 

Bộ đồ tập yoga bó sát của mẹ khoe trọn vóc dáng hình quả bầu của mẹ. Bộ ngực đầy đặn bị cô ấn xuống để lộ gần hết hình dáng từ hai bên, để lộ vòng eo trắng như tuyết không một chút mỡ thừa. Cặp mông đầy đặn của mẹ thậm chí còn dụ dỗ tôi phạm tội. 

Dù đã quen với cơ thể của mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài hấp dẫn của mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên thảm yoga tận hưởng sự mát-xa của tôi. Sau khi cẩn thận xoa bóp, tôi không nhịn được nữa cởi chiếc quần tập yoga bó sát của mẹ ra. Làn da trắng như tuyết, lông mu dày đen và âm hộ hồng hào của mẹ tôi có sức ảnh hưởng đặc biệt. 

Dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, đưa môi âm hộ màu hồng vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm lên xuống dọc theo đường đi của âm hộ. 

"Hmm...ah...Zihan...emmm~ah" Tôi nghe tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ, dường như đã truyền cảm hứng cho tôi, liền đưa tay xoa xoa âm vật của mẹ. 

"A...ah...đừng...đừng...đi...đi!"

Một dòng nước xối xả từ âm hộ mẹ lao vào miệng tôi. Tôi không từ chối bất cứ thứ gì và nuốt chửng tất cả. Nó vừa ngọt vừa chua, lại còn mang theo chút hương thơm của mẹ. 

Uống được hơn mười giây, mẹ tôi dừng lại. Con mèo hồng của mẹ đóng mở dễ thương quá. Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn nhạy cảm như vậy. Tôi mới bắt đầu đạt cực khoái một vài lần. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. 

Tôi đứng thẳng lên và kéo chiếc áo tập yoga của mẹ lên trên ngực bà. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi lập tức nhảy ra ngoài, phía trên có hai chấm hồng. 

Sau đó tôi tiếp tục kéo chiếc áo yoga của mẹ tôi, và tiếp tục kéo nó lên. Mẹ biết tôi muốn cởi quần áo của mình nên tôi vươn tay lên trên và cởi quần áo của mẹ trong giây lát. Từ vị trí cao hơn, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trong bộ đồ trắng như tuyết đang nằm trên tấm thảm tập yoga. Ở vùng bụng dưới của cô có một mảng lông mu lớn tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn khiến người ta chỉ muốn nghịch ngợm. 

Lúc này tôi không thể kìm lòng được nên nhanh chóng cởi quần ra để lộ con cặc dài 20 cm vốn đã hoàn toàn nguyên vẹn của mình. Tôi dùng một tay xoa âm vật mẹ, tay kia giữ một phần cặc, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ hồng hào của mẹ. 

Tôi làm điều này vì tôi đọc được trên mạng rằng niềm vui khiến mọi người phân tâm khỏi những gì tôi nên làm tiếp theo. 

"Mẹ, con thực sự muốn vào trong phải không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"e.m...emmm~ah...quả nhiên...con chồn...emmm...với con gà...ừm~lời chúc mừng năm mới...khó chịu...có thiện chí...ừm~bây giờ...con cáo...đuôi...ừm~ lộ rồi..."

"Mẹ ơi, mẹ quyến rũ quá. Ngày nào con cũng nghĩ về mẹ. Mẹ ơi, cho con vào đi," tôi van nài mẹ.

"Hmm...thở dài...tôi không chịu nổi...anh...emmm~" Tôi nghe được ý của mẹ và dường như không phản đối. Nếu tôi không phản đối nghĩa là cô ấy đã đồng ý. Sau đó tôi đặt quy đầu vào lối vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ đã ngập trong nước, ngay khi tôi chuẩn bị đưa vào.

Mẹ tôi vội hét lên: “Hãy đeo bao cao su vào, hãy đeo bao cao su vào”. Tôi nhận ra mình đang làm gì và chạy vào phòng mẹ tìm bao cao su. Một hộp chưa được mở và một số hộp đã được sử dụng trong mỗi hộp. Có lẽ chúng đã được sử dụng lần trước nên tôi mang đi khắp nơi để tránh hết. 

Trở lại thảm tập yoga, mẹ tôi dùng quần áo che mặt, chỉ để hở mũi và miệng. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, lòng tôi càng nóng bừng hơn. Tôi nhanh chóng xé bao cao su và nhét cặc của mình vào. Nó vẫn còn quá nhỏ, tôi cảm thấy ngột ngạt và hoảng sợ. Ồ, tôi không thể giúp được nên tôi sẽ làm vậy thôi. 

Rồi khi quy đầu lại dừng lại ở miệng âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ khẽ run lên. Có lẽ cô ấy đã biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Từ từ đẩy mông tôi về phía trước, con cặc tôi đẩy về phía trước từng lớp một, đè bẹp những lớp nếp gấp mềm mại và những hạt bụi trong âm đạo của mẹ tôi. Giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi trong âm đạo của mẹ, khiến tôi thấy dễ chịu biết bao, nhưng sự dịu dàng này làm sao tôi có thể dừng lại được? Chắc tôi phải tiếp tục tiến về phía trước, cuối cùng cái đầu quy đầu to bằng quả trứng chạm vào phần thịt mềm sâu nhất của mẹ, rồi tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ cứ co giật, mang lại cho tôi khoái cảm. 

“Emmmm~Mẹ đã đẩy nó vào…phần trong cùng…sâu quá,” mẹ tôi rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

“Hừm, im đi.” Được rồi, mẹ tôi không muốn nói nên cũng không còn cách nào khác, tôi bắt đầu cử động và từ từ rút cặc ra. 

"Emmmm~ah" mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Gà trống rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo gà mẹ rồi mới bị đẩy vào trong. Con gà trống như một thanh kiếm sắc bén, tàn nhẫn xuyên qua vật cản, cuối cùng đâm trúng vào da thịt mềm mại của mẹ. 

"A~ah... nhẹ nhàng thôi, cậu sắp chết rồi." Sau đó mẹ tôi tát vào chân tôi và nói.

"Anh không thích nó à?" Tôi ấn vào làn da mềm mại của mẹ mà không cử động. 

"Nữ nhân kia lúc đầu thích mạnh mẽ như vậy, để người khác làm quen rồi tăng tốc từ từ từng chút một." Mẹ truyền đạt kinh nghiệm. 

Tôi nghe lời mẹ, từ từ lùi lại, từ từ tiến lên và tăng tốc từng chút một. 

“Ừ… là thế… như thế này… à… từ từ… đến… ừm” Tôi cảm thấy bên trong mẹ ngày càng mịn màng hơn, âm đạo của mẹ cũng ấm áp và mềm mại. Nó thực sự rất thoải mái và tôi thực sự muốn ở trong đó đến hết cuộc đời. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và hông tôi bắt đầu lắc lư nhanh chóng. 

“Pah, pah, pah” là âm thanh phát ra khi háng tôi chạm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"A...ah...chậm lại...Tử Hàn...ah...quá nhanh...chậm lại...mạnh hơn...ah...nó đang tới...mạnh hơn..." Mẹ thật khó phục vụ. Bây giờ cô ấy phải đi chậm hơn và nhanh hơn nên cô ấy chỉ phớt lờ cô ấy và tiếp tục thọc vào âm hộ của cô ấy, rồi đưa tay ra xoa bóp âm vật dễ thương của cô ấy. 

"A...đừng...đừng...chạm vào đâu cả...nhanh...nhanh...ah" Bụng mẹ tôi co giật, âm đạo co giật điên cuồng. Âm đạo mềm mại ban đầu bây giờ đã véo vào cặc tôi, nó đau như sắp bị véo ra. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng kẹp chặt eo tôi không cho tôi rời đi.

Mẹ đang đạt được cực khoái khác. Cô ấy không thể chịu được việc bị đụ chút nào. Nó không mất nhiều thời gian và cô ấy lên đỉnh rất nhanh. Không biết mẹ quá nhạy cảm hay loạn luân với con ruột quá thú vị. 

Đợi mẹ bình tĩnh lại một lúc, tôi đặt hai tay lên hai bên mẹ, bắt đầu đẩy phần thân dưới của mẹ rồi đưa núm vú hồng hào của mẹ vào miệng. 

"Hmm...ah...ah...ah" Mẹ chỉ rên nhẹ và không nói gì, như thể mẹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. 

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm, mẹ lên đỉnh nhanh quá." Tôi trêu chọc mẹ trong khi đẩy. 

"emmm~ah...ah...ừm...ahh~emmm." Người mẹ không nói gì cả. Có lẽ cô ấy đang khỏa thân với con trai ruột của mình. Cô vẫn còn hơi xấu hổ khi làm một việc như vậy. 

“Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con không?”

"Im đi...ah...đừng...đừng nói chuyện." Cơ thể mẹ tôi run rẩy khi tôi đánh bà. Bộ ngực căng mọng của cô đang đập như một con thỏ trắng to lớn, đặc biệt là màu hồng càng thêm hấp dẫn. 

"Mẹ ơi con cũng đi xuất tinh"

"Tôi cũng đi đây...ah...nhanh lên...nhanh lên!" Mẹ hét lên. 

Tôi đứng thẳng người, ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của mẹ, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn. 

"Huh...huh...huh" Tôi thở dốc dữ dội. 

“Mau lên… nhanh lên…” Mẹ nói giá không nghe. 

Sau khoảng trăm lần đẩy, tôi cảm thấy tinh dịch đã tới cửa không thể giữ lại được nữa, nó bắn ra từ mắt ngựa. Tinh hoàn tiếp tục co lại, bơm tinh dịch ra ngoài. 

"Nó đang đến!!!!" Mẹ hét lên. 

Toàn bộ lưng của mẹ cong lên, chỉ có đầu và mông đỡ lấy cơ thể, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng như thể mình vừa lên thiên đường. Phải mất khoảng mười giây trước khi tôi trở lại thế giới con người. Khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện đôi chân xinh đẹp của mẹ đang kẹp chặt eo tôi, gót chân bắt chéo sau lưng tôi, không cho tôi rời đi. Bụng và đùi mẹ tôi vẫn còn co giật chứng tỏ cơn cực khoái của mẹ vẫn chưa kết thúc.

Tôi cúi xuống, đưa tay vuốt ve bộ ngực yêu thích của mình, xoa xoa đầu vú của mẹ và chờ đợi cơn cực khoái của mẹ kết thúc. Vú mẹ tôi căng mọng, mềm mại và thanh tú, núm vú của mẹ tôi nhỏ nhắn, dễ thương. Nó rất khó chịu khi chạm vào. Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia xoa và kéo. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ không còn kẹp chặt nữa nên tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và rút cặc của mình ra. 

Tôi nghe một tiếng “bốp”, con cặc được rút ra, nước trong âm đạo của mẹ tôi bỗng nổi lên và chảy ra suốt một phút. Có thể thấy vừa rồi nó đã bị tôi chặn.

Tôi cởi bao cao su và thắt nút. Tôi thấy trong âm đạo vẫn còn một lỗ đen rộng bằng hai ngón tay, hai bên môi bé rất mỏng manh. Khu vực xung quanh âm đạo ẩm ướt và lông mu xung quanh cũng rất ẩm ướt. Nó khiến tôi cảm thấy muốn liếm nó. 

Chỉ cần làm điều đó khi bạn nghĩ đến nó, đặt miệng xung quanh môi âm hộ mỏng manh và nếm thử một cách cẩn thận.

"Ừmmm." Mẹ rên rỉ.

Mẹ tôi dường như gần như đã thức dậy và tôi đang liếm âm hộ của mẹ. Tôi nghĩ đến lần cuối cùng Lý Tiểu Quân thổi kèn cho tôi. Tôi chợt nghĩ rằng mẹ tôi cũng có thể cho tôi bú cặc, và tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến người mẹ đoan trang đức độ của tôi ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, đi đến đầu mẹ, cởi quần áo ra khỏi mặt mẹ, vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ lộ ra. Mẹ tôi nheo mắt lại, như thể không thoải mái khi bị ánh sáng đâm vào, sau đó nhìn tôi với vẻ nghi ngờ, nói: "Tử Hàm, sao vậy?" 

“Mẹ ơi, liếm cho con đi” rồi đưa con cặc to và dài ra trước mặt mẹ.

Mẹ nhìn con cặc hồng hào trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng càng đỏ hơn, lắp bắp: “Sao cái này… cái này… bị… liếm… bẩn thế?”

“Mẹ, liếm nó cho con đi,” tôi nói một cách nịnh nọt. 

“Không,” lúc đầu mẹ tôi bối rối, nhưng sau đó bà từ chối một cách chính đáng. 

"Mẹ, con liếm cho mẹ nhiều lần như vậy, sao mẹ không liếm cho con?" Mẹ nghĩ nghĩ, hình như tôi quả thực đã liếm nó nhiều lần, giọng điệu của mẹ bớt kiên quyết hơn, nói: "Cái này... cái này... không phải... mẹ muốn con... liếm nó." Tôi cảm thấy mẹ tôi không vững vàng lắm, tôi đứng dậy. , vội vàng chạy lại vào háng mẹ, liếm cái âm hộ mỏng manh của mẹ thêm vài lần nữa, khiến mẹ rên rỉ thêm vài lần nữa. Sau đó cô bé chạy lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, con liếm thêm mấy lần nữa, bẩn ở đâu đó. Mẹ liếm giùm con nhé”. Rồi anh đặt con cặc của mình lên môi mẹ cô. 

Mẹ tôi một tay nắm lấy cặc tôi, bất lực nói: “Mẹ ngày nào cũng nghĩ đến việc xấu, con có thể nghĩ ra điều gì tốt không?” Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức tiếp tục thúc giục: “Mẹ, nhanh lên, con khó chịu quá.” Mẹ nhìn con cặc to lớn màu hồng trước mặt, do dự hồi lâu mới đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu. Cô ấy ngửi thấy mùi tanh và cay trên cặc tôi. , lập tức chán ghét nói: "Mùi thật khó chịu." Tôi bị mẹ liếm nhưng mẹ không liếm nữa, nhanh chóng van xin mẹ: “Mẹ ơi, xin con chỉ lần này thôi, mẹ hãy chịu đựng rồi sẽ qua thôi, con luôn khó chịu”. Mẹ tôi đã chán ngấy sự van xin của tôi, sốt ruột nói: “Chỉ lần này thôi,” tôi nhanh chóng nói: “Chỉ lần này thôi,” trong đầu nghĩ rằng hôm nay chỉ lần này thôi, hehe. 

Thấy tôi van xin, mẹ tôi lại thở dài, vẻ mặt chán ghét. Cô đến gần con gà trống hung dữ và đưa chiếc lưỡi dễ thương của Tiểu Kiều ra liếm nó. Tôi lại bị liếm, so với con cặc dài và dày của tôi, cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi cảm thấy tội lỗi, hệt như một ông chú tồi đang lừa dối một cô bé.

Mẹ cầm một phần con cặc rồi thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm cặc tôi. Sau khi sự phấn khích ban đầu trôi qua, tôi cảm thấy thật nhàm chán. Nếu tôi muốn kích thích nhiều hơn, giống như Lý Tiểu Quân đưa cặc của tôi vào, anh ấy cứ nuốt và nuốt.

"Mẹ ơi, ngậm quy đầu vào miệng đi"

"Sao lại có nhiều việc như vậy? Thật phiền phức." Mẹ lại càng mất kiên nhẫn hơn.

Bây giờ mẹ tôi tương đương với phước lành tình dục của tôi. Sau khi dỗ dành, tôi chỉ có thể dỗ dành, thoải mái: “Mẹ, bây giờ con thấy khó chịu quá, xin mẹ nhìn xem. Lúc trước con liếm mẹ, con không hề hối hận cũng không hề hối hận, con cũng không nói gì, con phục vụ mẹ, mẹ cũng có thể giúp con. Hãy kiên nhẫn, con cầu xin mẹ.”

"Hừ, ta thật sự nợ ngươi." Sau đó mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình ra và ngậm một phần quy đầu vào miệng. 

“Mẹ ơi, đừng dùng răng, đau quá.” Khi nghe tôi hét lên là đau, mẹ tôi liền nghiến răng bỏ đi. 

Tôi tiếp tục hướng dẫn mẹ: “Mẹ ơi, há miệng rộng hơn và đưa toàn bộ quy đầu vào nhé”. Sau đó mẹ há to miệng nhưng phát hiện ra dù đã cố gắng mấy lần nhưng mẹ vẫn không thể nuốt vào được. Cô lập tức hết kiên nhẫn nên rụt miệng lại, buông cặc ra và sốt ruột nói. Tôi nói: “Tôi không thể nhận được, tôi sẽ không làm điều đó.” Tôi chỉ tận hưởng được khoái cảm mà đôi môi mẹ mang lại được vài lần nhưng niềm vui đó đã rời bỏ tôi. Tôi nghe mẹ lại tức giận nên không nhịn được lại dỗ dành tôi: “Mẹ, từ nhỏ mẹ đã nói với con rằng có đầu có cuối, sao mẹ có thể bỏ cuộc giữa chừng khi đã hứa điều gì đó?”

"Làm sao có người có thể làm được chuyện như vậy?" Mẹ lẩm bẩm. 

"Mẹ, chúng ta hãy giải quyết xong chuyện này được không? Chỉ là lần này thôi, con cảm thấy khó chịu quá. Mẹ ơi, xin hãy giúp con." Mẹ nhìn khuôn mặt cầu xin của tôi rồi lại thở dài. Lần này không nói gì, cô dùng tay ôm một phần con cặc, sau đó nhìn con cặc hung dữ, như đang nghĩ cách đưa quy đầu vào miệng. 

"Hiss... ha" Tôi thở hổn hển thoải mái khi bàn tay mềm mại của mẹ ôm lấy mẹ. Da thịt mẹ tôi mềm mại không xương, hơi lạnh, mảnh mai và vô cùng xinh đẹp. 

Thấy mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu, tôi vội giục mẹ: “Mẹ ơi, cứ há miệng rộng nhất có thể nhé”. Rồi mẹ tôi nghe theo lời tôi, há đôi môi đỏ mọng hết mức có thể và nuốt nước bọt về phía quy đầu. 

"Mẹ ơi, răng, răng, chúng đánh con." Mẹ vùng vẫy mấy lần rồi cuối cùng cũng đưa được quy đầu vào miệng. 

“Huh” khi nhìn thấy quy đầu của mình lấp đầy miệng mẹ, tôi lập tức có cảm giác thành tựu. Chỉ sau khi trải qua thất bại, tôi mới có thể nhìn thấy cầu vồng. Sau bao nhiêu lần thất bại, cuối cùng tôi cũng nếm được mùi vị liếm láp. Đây là lần đầu tiên của mẹ tôi, lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nhìn thấy ánh mắt xa lạ và chán ghét của mẹ, tôi biết trước đây tôi chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng, điều này tương đương với việc tôi mất trinh của mẹ. Hahaha, tôi cảm thấy phấn khích.

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ bú nó à?”

Mẹ tôi nhổ cái quy đầu ra và nói: “Tất nhiên rồi, chuyện này bẩn thỉu quá, làm như vậy thật hèn hạ”. Tôi chợt nổi hứng khi nghe: “Mẹ ơi, sao có thể hèn hạ như vậy được? Lúc trước con ngậm nó vào miệng mẹ, mẹ cứ rên rỉ thoải mái, thật đáng khinh bỉ làm sao”. Một câu nói khiến mẹ tôi tức giận, bà buông tay ra, vỗ mạnh vào đùi tôi nói: "Vương Tử Hàn, con vừa nói gì thế?"

“Ối” Tôi cảm thấy đau đớn vì bị mẹ đánh đòn. Nhìn thấy ánh mắt tức giận của mẹ, tôi biết mình đã nói sai nên quỳ xuống xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con chỉ nói sai thôi, vì con tưởng mẹ chưa bao giờ nịnh nọt ai ngoài con, tự nhiên con thấy vui quá. đó là tất cả tình yêu của mẹ tôi dành cho tôi." Mẹ lắng nghe con

Sau đó tôi thở dài và nói: “Tử Hàm, cứ tiếp tục đi.” Tôi biết ngay là mẹ tôi không còn tức giận nữa. Tôi đứng dậy và đưa con cặc của mình cho mẹ lần nữa. Mẹ tôi lại ôm lấy cặc tôi và há miệng rộng ra để giữ lấy quy đầu của tôi. Lần này êm hơn lần trước rất nhiều nhưng cầm xong mẹ tôi lại không biết cử động thế nào.

Tôi nhanh chóng nói tiếp: “Mẹ, dùng lưỡi liếm quy đầu, dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm lỗ gắn, giữ lưỡi phẳng ở phía sau và nuốt con cặc vào.” Mẹ bắt đầu làm theo hướng dẫn của tôi, nhưng lúc đầu tôi cứ đau mãi, đau mãi. Thời gian trôi qua, cảm giác đau đớn ngày càng ít đi, cuối cùng chỉ còn lại tiếng “rít, rít” khi tôi thở hổn hển.

Có thể nói mỗi ouch là tiếng đau khi răng mẹ va vào cặc tôi, nhưng mẹ tôi cũng là người học rất nhanh và không mất nhiều thời gian để tôi học được. Tôi muốn khen mẹ nhưng lại sợ mẹ giận nên không nói, nhắm mắt lại tận hưởng cảnh mẹ nuốt chửng quy đầu của tôi. Còn tại sao cô ấy chỉ nuốt quy đầu của tôi, tại sao? Chính mẹ tôi là người không thể thích nghi được nhiều hơn, nhưng dù vậy, khoái cảm vẫn rất mãnh liệt, cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Tôi không kìm được mà nắm lấy đầu mẹ và bắt đầu đẩy. Con cặc của tôi tiến sâu hơn vào miệng mẹ khiến mẹ khó chịu. Mẹ tôi dùng tay đỡ háng và đùi tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng nhổ con cặc ra.

Lúc này tôi cảm thấy tinh dịch đã tới cửa, tôi lập tức phóng ra. Tôi có thể dừng lại bất cứ nơi nào tôi có thể, và tiếp tục đâm bất chấp. Mẹ sợ cắn tôi nên chỉ có thể tiếp tục dùng tay đỡ háng tôi và đẩy mấy chục lần. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Tôi nắm lấy đầu mẹ, đẩy cặc vào điểm sâu nhất rồi xuất tinh vào trong mẹ. Phần sâu nhất trong miệng mẹ tôi. Sau đó khi tôi xuất tinh, não tôi bắt đầu trống rỗng. Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ. Cô ấy liên tục thút thít trong hốc mũi và dùng cả hai tay vỗ vào đùi tôi. Khi tôi khôi phục lại khoái cảm khi xuất tinh, tôi thấy mắt mẹ bắt đầu trợn lên, mặt mẹ đỏ bừng vì kìm nén, hai tay yếu ớt vỗ vào đùi tôi.

Tôi vội buông mẹ ra và rút cặc ra để mẹ thở. Cô chống đỡ sàn nhà và liên tục nôn tinh dịch vào miệng, rồi thở hổn hển một cách tuyệt vọng, gần như nghẹt thở, nhưng may mắn là cô đã nhận ra.

Tôi vội đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ. Cuối cùng khi hoàn hồn lại, cô ấy hung tợn nhìn chằm chằm vào tôi, dùng tay nắm lấy phần thịt mềm mại quanh eo tôi, tức giận nói: "Trương Tử Hàn, anh suýt bóp chết tôi, sao lại phóng thứ bẩn thỉu của anh vào miệng mẹ tôi?" 

"Ôi mẹ ơi, con sai rồi, mẹ làm gì cũng thoải mái như vậy, con nhịn không được, con cảm thấy thiếu mẹ không thể sống được." Tôi đã thay đổi chủ đề.

"Hừ, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, chỉ là lần này thôi, hiện tại chỉ là mẹ ngươi thương hại ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, con cũng yêu mẹ rất nhiều. Cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con." Rồi cậu ôm mẹ từ phía sau và rúc vào người mẹ. 

"Hừ, ta chỉ biết nói lời tốt đẹp thôi, cũng vô dụng thôi." Mẹ tuy nói vô dụng nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên.

"Mẹ, ý con là thế này. Hãy nhìn xem trái tim con chân thành đến mức nào. Hãy cảm nhận nhé." Sau đó tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa núm vú của mẹ. 

"Không phải cậu bảo tôi chạm vào cậu sao? Tại sao cậu lại chạm vào tôi?" 

“Mẹ ơi, hãy đáp lại phép lịch sự,” tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Để tôi nói cho cậu biết, chuyện vừa xảy ra vẫn chưa kết thúc." Tôi bàng hoàng khi nghe những lời mẹ nói. Tôi muốn đánh lạc hướng mẹ để mẹ không chìm đắm vào chuyện vừa xảy ra nên tôi đưa một tay xoa xoa âm vật mẹ, tay kia xoa đầu vú mẹ. Tôi đã loại bỏ hai điểm nhạy cảm của cô ấy.

"Đừng...buông...emmm...con" Nghe thấy mẹ anh vẫn muốn nói, bà nhanh chóng tăng cường độ.

"Ah...emmm~ah...ah" Mẹ vốn muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng mẹ lập tức nuốt chửng.

Sau khi ngắt lời mẹ, cô nhìn mẹ rên rỉ và rên rỉ. Cô từ từ định vị sao cho hai tay đỡ tấm thảm yoga và đầu gối quỳ trên tấm thảm yoga. Cô buông bàn tay đang xoa núm vú của mình ra và đi lấy bao cao su. Cô ngậm một góc của nó trong miệng và dùng tay xé nó ra. Cô nhanh chóng nhét cặc mình vào trong bao rồi quỳ xuống sau mông. Cô rút lại bàn tay đang xoa bóp âm vật của mình và chặn con cặc vào lỗ nhỏ của mình.

Khi niềm vui biến mất, mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô nhận ra vị trí hiện tại của mình và chạm vào con cặc ở lối vào trường. Mẹ nhanh chóng hét lên: “Đừng…” Tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi đã bắt đầu đẩy vào. Mẹ tôi lập tức nuốt lời và biến thành một tiếng “emmmm~” rồi trở về quê hương nơi tôi sinh ra. Dường như khẳng định câu nói đó, hãy về nhà thường xuyên. Hehe, tôi đã quyết định sẽ quay lại quê hương này thường xuyên trong suốt cuộc đời mình.

Cuối cùng, con cặc chạm vào phần sâu nhất trên da thịt mềm mại của mẹ, sau đó đũng quần của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Mông mẹ tôi thật mềm mại và đàn hồi.

"A... ừm... Tử Hàm, ngươi nhanh đổi vị trí đi, vị trí này quá xấu hổ."

"Mẹ, mẹ chưa từng sử dụng tư thế này bao giờ phải không?" Rốt cuộc, tôi thấy nhiều người sử dụng tư thế này. 

"Đương nhiên, cha con và ta đều đang ở tư thế truyền thống nhất. Chúng ta đang sử dụng tư thế đáng xấu hổ như vậy, ngoan ngoãn đổi tư thế khác đi." Mẹ háo hức nói. Rốt cuộc, tư thế này thực sự khiến cô cảm thấy quá xấu hổ và cô rất muốn đổi lại.

Tôi không hiểu bất cứ điều gì khác. Mẹ tôi nói rằng bà chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy còn nói rằng cô ấy dùng loại truyền thống nhất, khiến tôi rất vui. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dè dặt trong chuyện chăn gối như vậy, đối với tôi nó sẽ không hề rẻ. Hehe, còn chuyện mẹ đề nghị đổi vị trí thì không sao cả. Vịt nấu chín vẫn có thể khiến nó bay đi. Tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu đẩy.

"ừm~ Zihan... ngoan ngoãn... tư thế này... à... thật đáng xấu hổ... và... à... thú vị quá..."

Tôi cũng cảm thấy vị trí này thuận tiện hơn cho việc đưa vào và có thể thâm nhập sâu hơn. Hơn nữa, tư thế này giữa tôi và mẹ cũng hơi giống tư thế giao phối giữa những con chó. Chẳng trách mẹ tôi lại cảm thấy xấu hổ. 

"Tử Hàm... a... ngoan ngoãn... cái này... a... tư thế... thật kích thích... ta cảm giác thật... a... giống như sắp bị... xuyên thủng."

Bởi vì nó có thể đi sâu hơn, gần mười chín centimet con cặc đi vào, làm móp vào phần sâu nhất trên da thịt mềm mại của mẹ tôi như sắp xuyên vào. 

Rồi mỗi khi mẹ tôi bị ấn vào trong da thịt mềm mại của mẹ, âm hộ của mẹ sẽ co lại, các cơ của mẹ căng cứng như sợ tôi xâm nhập vào.

Tuy nhiên, nếu thần kinh của mẹ tôi căng thẳng thế này thì cực khoái của mẹ sẽ đến rất nhanh. Vốn tưởng rằng trước đó mẹ đã đạt cực khoái mấy lần, sau đó có thể chậm lại một chút, nhưng không ngờ mẹ lại đến nhanh hơn. Một lúc lâu mẹ cứ lên đỉnh, nước trong âm hộ của mẹ như vòi, chảy không ngừng.

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, sau đó mẹ rút bao cao su ra, thắt nút và chuẩn bị thay bao mới.

Mẹ tôi đổ người xuống thảm tập yoga và nheo mắt nhìn tôi. Khi thấy tôi lấy một chiếc bao cao su khác, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và nói: "Tử Hàn, đủ rồi. Mẹ không chịu nổi nữa đâu. Đừng làm nữa." 

"Mẹ ơi, con chưa chơi đủ vui đâu"

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, bây giờ toàn thân con như tê liệt, không còn sức lực nữa, con không thể làm được nữa.”

“Mẹ, vậy hãy hứa với con rằng mẹ sẽ làm điều đó vào ngày mai.”

"Sao thế này được? Không ổn chút nào."

"Vậy thì tôi không quan tâm, tôi phải làm đủ. Tôi đã chuẩn bị sẵn hai hộp bao cao su này, chúng ta chỉ dùng hai cái thôi." Sau đó anh lấy ra hai hộp bao cao su và đưa cho mẹ xem.

Mẹ tôi ngay lập tức bị sốc. Hai người họ đã trở nên như thế này. Sau khi sử dụng quá nhiều, sẽ không thể sống được. Cô vội vàng nói: “Tử Hàm, cái này không được đâu, mẹ không chịu nổi đâu. Nhiều nhất… cùng lắm, đợi mẹ từ từ đã.” Mẹ không có can đảm để nói rằng ngày mai mẹ sẽ làm việc đó. Nó quá khẩn cấp. Cô ấy chỉ có thể trốn thoát bằng cách nói rằng cô ấy không chắc chắn.

Tôi nhìn thấy thủ thuật nhỏ của mẹ nhưng tôi không phản bác. Chủ yếu là vì tôi có cớ để thân mật với mẹ. Tôi nói: "Được." Sau đó mẹ tôi nằm ngửa trên thảm tập yoga nghỉ ngơi. Tôi thấy mẹ tôi như thế này. Dù không thể làm được nhưng tôi có thể thân thiết với mẹ. Tôi bắt đầu hôn cơ thể mẹ và chơi đùa với bộ ngực của mẹ trong tay. Mẹ cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên cơ thể mẹ, miễn là bây giờ tôi không làm điều đó với bà. 

Khi mẹ tôi bình phục lại, mẹ đẩy tôi ra khi tôi đang ngậm núm vú rồi vào phòng tắm đi tắm. Tôi cũng muốn vào tắm cùng mẹ nhưng không may mẹ khóa cửa. Sau khi mẹ tôi tắm rửa xong, hình ảnh một người đẹp đang tắm xuất hiện. Tôi muốn làm lành với mẹ nhưng tôi bị đẩy ra. Tắm rửa xong, tôi đi tìm mẹ thì thấy mẹ đã khóa cửa. Cô ấy sẽ không mở cửa cho dù tôi có yêu cầu cô ấy thế nào đi chăng nữa. Tôi không còn cách nào khác là nằm trong căn phòng trống và ngủ một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi không thể đến gần mẹ vào buổi trưa sáng thứ Bảy. Mẹ tôi đang định chợp mắt lẻn vào thì dùng hết tay chân đá tôi ra ngoài. Tôi chỉ có thể ngủ trong một căn phòng đơn nhỏ trên tầng hai.

Phòng ngủ rất yên tĩnh vào buổi chiều mùa hè. Vài chú chim hót líu lo trên những tán cây lớn ngoài nhà. Thỉnh thoảng có một cơn gió nhẹ thổi qua cửa sổ, mang theo hương thơm mùa hè tươi mát ngoài cửa sổ. Những tấm rèm màu xanh lam bị gió ấm thổi bay, phấp phới trong gió. 

Tôi lấy điện thoại ra và không hiểu sao tôi lại bấm vào vòng kết nối bạn bè của bố tôi. Anh, người thành công trong sự nghiệp, bày tỏ niềm vui khi thỉnh thoảng hoàn thành thành công một dự án dưới sự lãnh đạo của mình. Tôi cũng thầm mừng cho bố. Suy cho cùng, bố tôi đã làm việc rất chăm chỉ và tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc Sam bắt nạt mẹ tôi. 

Tôi vô tình truy cập vào tài khoản WeChat của mẹ tôi và nhấp vào vòng kết nối bạn bè của bà, nhưng không có thông tin cập nhật nào gần đây về bà. Phổ biến nhất là chuyển tiếp các chính sách phúc lợi và hoạt động phúc lợi nhất định của ngân hàng. 

Tôi bỏ WeChat một cách nhàm chán. Nghĩ xong tôi thấy chán. Tôi mở Douyin và lướt qua cô gái trẻ với đôi chân dài trắng trẻo đang liên tục tạo dáng trên màn hình. Một lúc sau, tôi thực sự đã nhìn thấy Douyin của "Mục Mục Hy Tử". Đó là tài khoản Douyin của mẹ tôi và tên người yêu cũ của mẹ tôi. Trong video đăng hai ngày trước về cảnh chúng tôi cắm trại ở trang trại, cô ấy đã chụp một bức ảnh selfie tuyệt đẹp của chính mình. Chỉ cần trang điểm một chút, mẹ cô đã có vẻ ngoài quyến rũ, khí chất trong sáng và phi thường như bông sen trắng trong nước. 

"Ôi, chị đẹp, cuối cùng chị cũng cập nhật rồi, đợi lâu quá!"

"Chị Yu, nó làm cho ngực chị to hơn và chị có thể nhìn thấy chúng, tôi thích chúng!"

"Xin chào người phụ nữ xinh đẹp, hẹn gặp lại bạn"

"Người đẹp, một ngày nào đó em sẽ phát sóng trực tiếp, anh sẽ tặng em một món quà."

"Chị ơi, chị có dáng người tuyệt vời như vậy, chồng chị chắc chắn sẽ rất hạnh phúc!"

"Loại tiểu thư này, ngươi không hiểu, từng chữ đều có thể hiểu được!"

Tôi xem lần lượt các bình luận dưới video của mẹ nhưng mẹ tôi chưa bao giờ trả lời những người đó. Mẹ tôi chơi Douyin hoàn toàn là để ghi lại cuộc sống tươi đẹp của chính bà. 

Tôi đã like cho mẹ tôi và tiếp tục xem các video khác. Tôi chán nhưng chẳng có việc gì làm nên đành tiếp tục chơi điện thoại. Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi không đăng nhập vào trang web đó, trang web bí ẩn mà chỉ mình tôi biết. 

Nghĩ nghĩ, tôi mở ứng dụng và đăng nhập vào trang web giao tiếp có thể hòa nhập cả thế giới. Nhìn vào trang giấy quen thuộc, cảm giác bồn chồn không thể giải thích được từ trong lòng tôi tràn vào từng tế bào trong cơ thể. 

Lâu rồi tôi không đăng nhập vào trang web này, tôi thấy có hàng trăm tin nhắn riêng tư gửi đến cho tôi. Tôi biết rằng đó đều là những tin nhắn riêng tư được những người hâm mộ sách của tôi gửi cho tôi trên trang web đó. Tôi nghĩ ngợi, nằm trên giường mở những tin nhắn riêng tư đó ra, chậm rãi đọc.

"Tác giả, tôi rất thích cuốn tiểu thuyết bạn viết. Khi nào chúng ta có thời gian hãy nói về nó. Tôi rất mong nhận được câu trả lời của bạn. - John, một cư dân mạng đến từ Ireland." Tôi mỉm cười, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Hóa ra hạnh phúc của tôi là ở đây.

"Sếp, đến đây mượn chút cảm hứng. Tôi cũng đã viết một cuốn tiểu thuyết tên là "Hình vợ" và đang bắt đầu cập nhật. Rất mong nhận được lời khuyên của sếp. - Cửu Ngàn Năm, một cư dân mạng đến từ Trung Quốc. “Được đồng nghiệp gọi là sếp cũng là một loại thú vị. Tôi mỉm cười sung sướng nhưng trong lòng lại rất mãn nguyện.

"Đại Đại, bạn còn dự định mở sách mới không? Tôi sẽ luôn ủng hộ Đại Đại! - Kaiser, một cư dân mạng đến từ Hoa Kỳ." Hóa ra tôi cũng có những người hâm mộ bên kia đại dương đang mong chờ tôi tiếp tục cập nhật tiểu thuyết mới. Tôi mím môi, suy nghĩ một lúc rồi gửi cho anh ấy hoặc cô ấy cuốn tiểu thuyết thứ hai mà tôi luôn muốn viết.

"Cảm ơn tình cảm của các bạn. Tôi đang định viết một cuốn tiểu thuyết mới "xxx En", các bạn hãy chú ý theo dõi nhé." Tôi đã trả lời anh ấy hoặc cô ấy và tôi sẽ viết nó sau khi Sam trở về Nam Phi sau khi hoàn thành cuộc trao đổi ở Trung Quốc. Tôi thầm quyết định. 

Tiếp theo, tôi tiếp tục đọc rất nhiều tin nhắn riêng, tất cả đều là trao đổi, học hỏi và người hâm mộ bày tỏ sự ủng hộ cũng như tình yêu dành cho tôi. Tôi dần quên đi cảm giác khó chịu lúc đó.

Lật qua các trang, cuối cùng tôi cũng gặp được Frank, một cư dân mạng người Đức mà đã lâu rồi tôi không liên lạc. Anh ấy thực sự đã gửi cho tôi một số tin nhắn riêng tư. Lần gần đây nhất là cách đây vài giờ, vào khoảng giữa trưa giờ Trung Quốc. Nó đã được kết nối rất nhiều. Khi tôi nghĩ đến anh ấy, anh ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng.

Việc anh ấy gửi cho tôi nhiều tin nhắn riêng như vậy chắc chắn có liên quan gì đến cô giáo và con gà mái Gallic.

Tôi đọc tin nhắn Frank gửi cho tôi thì bảo vì bị chặn nên Gallic Hen không làm được nên phải đổi mục tiêu. Cô ấy là bạn thân nhất của Gallic Hen. Người phụ nữ này cũng là một người đẹp tuyệt vời. Gallic Hen Số 2 hãy gọi cô ấy là gà hoa nhé.

Tôi bấm vào tin nhắn anh gửi, hóa ra là video nhưng video hơi tối, ống kính camera hơi rung. Tôi cau mày và kéo thanh tiến trình về vị trí chính giữa. Hình ảnh trong video dần dần rõ ràng hơn, nhưng vì môi trường vẫn hơi tối nên tôi chỉ nhìn thấy được khung cảnh chung trong video nhưng cũng đủ khiến tôi bất ngờ, vì video Frank gửi cho tôi là video quan hệ tình dục. 

Trong video, một người đàn ông da đen có cặp mông trắng như tuyết đang bị một người đàn ông da đen đụ. Tôi cứ tưởng cặp mông này không đẹp bằng của mẹ tôi. Dù sao thì tôi cũng đã quen với mông của mẹ rồi. Nó tròn và hếch hơn, lại vì mẹ tôi có mông quả đào nên lại càng hấp dẫn. 

Tôi đeo tai nghe và vặn âm thanh ở mức tối đa, cố gắng lắng nghe giai điệu hay trong video. 

Tuy nhiên, không có giai điệu như vậy. Tuy nhiên, điều khiến tôi bối rối là tôi nghe thấy tiếng ngáy. Có thể là người phụ nữ đó đang ngáy? 

Có thể nào Frank đã đưa cho người phụ nữ LSD và cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy đang ngủ? Tôi rùng mình. 

Đoạn video tiếp tục phát, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có một bức ảnh xuất hiện, đồng thời bức ảnh còn ghi: "Xuất tinh lần đầu trong một đêm hưng phấn!"

Sau đó tôi nhìn thấy một dương vật đeo bao cao su nằm nhẹ nhàng trên bụng dưới của người đàn ông. Màu da vùng bụng dưới hơi sẫm, hình như người đàn ông này là người da đen. 

Frank cũng là người da đen phải không? 

Tôi cau mày, sao trên đời lại có nhiều người da đen đến vậy, lại gặp hai người một lúc. Có vẻ như Frank này không phải là người tốt. Giống như Sam, phần thân dưới quyết định bộ não. Con khốn Sam đó rất muốn giết hắn, nhưng cũng chính vì hắn mà tôi mới thân thiết với mẹ như vậy. 

Nghĩ mà xem, nếu bạn là người tốt thì bạn sẽ không đăng video. 

Video tiếp tục phát nhưng độ sáng vẫn rất tối. Dòng chữ "Xuất tinh lần thứ hai" bất ngờ xuất hiện trong video. Lần này không phải là một bức ảnh mà là một đoạn video. "Ừm...huh..." theo sau là một âm thanh nhẹ ở mũi giống như tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ video. Nhưng điều làm tôi chán nản là trong video vẫn còn tiếng ngáy. Điều này làm tôi thắc mắc, tại sao lại có tiếng ngáy? 

Khi tôi thấy thanh tiến trình sắp hết và video cũng kết thúc, cuối video xuất hiện một bức ảnh với dòng chữ "Xuất tinh lần thứ ba, mệt quá, về nhà uống canh gà để bổ sung." Hình ảnh dường như vẫn còn ở đâu đó nhưng nền video lúc này đã sáng hơn rất nhiều. Cái mông trắng của phụ nữ, trên đó có một con cặc đen và rất nhiều tinh dịch. 

Đoạn video Frank đưa cho tôi kết thúc bằng hình ảnh khiến tôi bị sốc. Tôi điều chỉnh hơi thở và nuốt nước bọt. Frank chắc là người da đen. Tôi đã phải trả lời và xác nhận với anh ấy. Một người đàn ông da đen đụ một người phụ nữ da trắng. Điều này khiến tôi ngưỡng mộ Frank đến từ Đức này. 

"Frank, anh có phải người da đen không? Video anh đưa cho tôi là về việc hạ gục con gà ăn xin số 2 Gallic Hen? Nhanh quá à? Nếu không có gì khác, anh thật tuyệt vời Frank." Sau khi trả lời anh ấy, tôi nghĩ đến việc tiếp tục đọc những tin nhắn anh ấy đã trả lời tôi trước đó. 

Tôi tiếp tục nằm trên giường và đọc qua thư trả lời trước đó của Frank gửi cho tôi. 

Tôi kéo câu trả lời của Frank xuống phía dưới. Trên thực tế, chỉ có năm hoặc sáu tin nhắn. Có vẻ như Frank đang tiến bộ nhanh chóng. Người phụ nữ ăn xin này chắc hẳn là quá dễ đối phó. Rốt cuộc, nó chỉ là một thời gian ngắn trước đây. 

"Đại Đại, từ khi lần trước tôi bị ngăn cản quan hệ tình dục với giáo viên, giáo viên đã phớt lờ tôi nhiều ngày và rất phòng thủ với tôi. Đại Đại, thấy tiểu thuyết bạn viết hay như vậy, bạn có thể dạy tôi cách khiến giáo viên phớt lờ tôi không? Tóm lại, tôi phải làm thế nào để phục hồi? Đại Đại, khi bạn nhìn thấy tin nhắn, bạn phải trả lời tôi và dạy tôi phải làm gì?"

Đó là sau khi Frank đe dọa nữ giáo viên đưa cho anh ta một chiếc áo lót. Có vẻ như Frank đã đe dọa nữ giáo viên rồi bị ngăn cản quan hệ tình dục khiến cô giáo không muốn gặp anh ta. 

Điều này hơi giống với Sam. Quả nhiên người da đen đều rẻ tiền. Phần thân dưới của Sam quyết định bộ não của anh ấy và Frank cũng vậy. Khi tôi ngăn Sam lại, tôi đã muốn chém chết anh ta. 

Tin nhắn này còn kèm theo một bức ảnh. Một người phụ nữ cao ráo, nước da trắng, mái tóc vàng, đôi mắt xanh và vẻ ngoài như thiên thần đang đứng trong lớp giảng bài, trên tay cầm một cây gậy dạy học. Dường như giáo viên ở cả phương Đông và phương Tây đều giống nhau, đặc biệt là các giáo viên nữ. Nữ giáo viên da trắng có bộ ngực đầy đặn đến nực cười, dáng người mảnh khảnh, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm, một đôi chân dài dưới váy, tất đen và một đôi giày cao gót màu đỏ. Hình dáng người da trắng đẹp tự nhiên. Tôi nuốt nước bọt. Chẳng trách Frank lại nổi điên và dọa người phụ nữ này lấy áo ngực của cô ấy. 

Nhưng thật tuyệt khi được dừng lại. Ngay cả tôi cũng cảm thấy nó rất giống tôi. Nó khiến tôi có một số kỳ vọng. Rốt cuộc thì chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi và tôi đang ở trên cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Da da da" Tôi vẫn đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ở ngoài, liền ra khỏi phòng, đi xuống lầu, ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ. 

Nhưng nước da của mẹ tôi lại hồng hào và căng bóng, trên khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, rất duyên dáng. 

Một nắm tóc dài được cô lười biếng buộc ra sau lưng, vài sợi tóc đen nhẹ nhàng bay trên vầng trán trắng nõn theo làn gió thổi qua máy điều hòa. Cô vuốt chiếc mũi cao, hơi nhắm mắt lại nhìn chiếc TV đối diện ghế sofa. Chiếc cổ thon như cổ ngỗng cũng nhuốm một chút màu hồng hào. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa băng màu đỏ nhạt vừa vặn, hơi lộ ra phần bụng trắng như tuyết. Mẹ cô đang mặc phần thân dưới. Mặc một chiếc quần short cotton màu xám, phần thân dưới của mẹ tôi vốn đã thon gọn và đầy đặn. Với chiều cao 1,75 mét, đôi chân trắng bóng của cô duỗi thẳng ra khỏi chiếc quần short màu xám. Cặp đùi và mông đầy đặn, thon gọn siết chặt chiếc quần short cotton màu xám đến mức vô tình, tôi còn nhìn thấy đường nét của rễ đùi mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi ngồi cạnh bà và nghĩ rằng tôi có thể lại làm điều gì xấu nên nói: “À, mẹ đi nấu ăn.” Mẹ tôi đi đôi dép hình con bướm màu đen bước về phía bếp. Tôi nhìn mẹ ra đi. Tại sao tôi lại cảm thấy mông của mẹ to và hấp dẫn đến vậy? Mẹ tôi ăn mặc rất gợi cảm. Chẳng phải điều này đang cám dỗ tôi phạm tội lần nữa sao? Mẹ biết ở nhà chỉ có tôi và mẹ nên ăn mặc sexy quá. Cô ấy đang làm gì thay vì cám dỗ tôi? 

Tôi nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi không thể rảnh rỗi được nên phải theo cô ấy vào bếp đằng kia. 

"Mẹ, mẹ có cần giúp gì không?" Tôi đi dép lê đến cửa bếp. 

"Không cần đâu, Zihan." Tôi đã quá nói nhiều. Tôi và mẹ có quan hệ thân thiết như vậy, có cần phải hỏi không? 

Tôi bước thẳng vào nhìn mẹ đang rửa lá rau ở bên cạnh. 

Mẹ di chuyển vị trí và nhặt lá rau trên tay với vẻ mặt phòng thủ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, mẹ ơi, con làm mẹ khó chịu quá à? Mẹ làm con buồn quá."

"Đừng đạo đức giả. Tôi chưa quen bạn. Hãy đến giúp đỡ," mẹ tôi lạnh lùng nói. 

"Này, mẹ thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy." Ngay khi tôi bước đến chỗ mẹ và định giúp mẹ thì đèn và TV trong phòng khách đều tắt, và tất nhiên là cả đèn trong bếp. 

Tâm trí tôi lay động, nghĩ đến hình dáng hấp dẫn của mẹ tôi vừa rồi. 

"Mẹ... cúp điện à? Trời tối quá, con sợ quá." Rồi cô ôm mẹ vào lòng. 

"Ừ..." Mẹ tôi trả lời trước, sau đó mẹ nhanh chóng mắng tôi sau khi ôm tôi: "Vương Tử Hàn, con đang làm gì vậy? Con sợ bị lừa gạt, đừng hòng lừa gạt mẹ. Nhanh buông ra." Sau đó thân thể mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy, vặn vẹo không ngừng, mong thoát khỏi vòng tay tôi. Cô ấy cố gắng dùng tay kéo tay tôi ra, nhưng đáng tiếc tôi, một người đàn ông to lớn, lại có sức lực hơn phụ nữ rất nhiều, làm sao có thể thoát ra được. 

"Mẹ, con rất sợ bóng tối, trước đây con không nói cho mẹ biết, bây giờ trời tối, con rất sợ." Tôi đứng phía sau ôm mẹ vào lòng. Tôi đưa một tay xuống dưới cơ thể mẹ và chạm vào điểm mềm mại giữa hai chân mẹ. Sau đó tôi bắt đầu chà xát chỗ mềm mại của mẹ qua quần đùi của bà. 

"Vương Tử Hàn, ngươi làm cái gì vậy? Tay sạch sẽ, thu ra đi. Đừng ép ta tát ngươi." Cuộc đấu tranh trở nên khốc liệt hơn. Anh ấy bắt đầu giẫm lên chân tôi bằng gót chân và dùng tay nắm lấy phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

"Mẹ, đau quá, mau rửa rau đi, nếu không sau này mẹ sẽ không có gì ăn. Con đói, nhanh lên." Cơn đau đến mức tôi không còn cách nào khác là chuyển sự chú ý của mẹ và cọ xát mạnh âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. 

"Vương Tử Hàn, ngươi bỏ tay ra, ta tức giận, ngươi không kính trọng mẹ." Cơ thể mẹ được tôi xoa bóp để các bộ phận quan trọng của mẹ không còn phải giãy giụa nhiều nữa, sức ghìm chặt của mẹ lên tôi cũng nhỏ đi một chút. 

"Mẹ, nhanh nấu cơm đi, những chuyện khác mẹ còn phải nghĩ." Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề. Suy cho cùng, tinh trùng của tôi đã có sẵn trong não, khao khát được ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ lại càng tràn đầy hơn. Tôi noi gương Sam và mặc đồ lót rộng rãi và quần đùi. Bây giờ cặc tôi đang áp thẳng vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Vương Tử Hàn, con hãy ngoan ngoãn nghe lời đi,” mẹ tôi nói với giọng cầu xin. 

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm lắm nữa. Bàn tay vốn đang xoa âm hộ của mẹ tôi đã trực tiếp kéo chiếc quần đùi cotton của mẹ tôi nhét vào trong. Bên trong có một chiếc quần lót mịn màng. Tôi lại kéo nó lên, chui vào và chạm vào một mảng lông mu mềm nhưng to. Qua làn lông mu, tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại và thanh tú của mẹ. Môi âm hộ vẫn còn hơi ẩm. Chắc là mẹ tôi cảm thấy hơi xúc động khi tôi xoa xoa cho bà. Sau đó tôi bắt đầu vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ của mẹ.

Sau khi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi, người vẫn đang vùng vẫy, ngừng cử động ngay lập tức. Cô cúi đầu xuống và không biết phải làm gì. Tôi tưởng cô ấy đã bỏ cuộc và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Tôi xoa xoa âm đạo của mẹ một lúc, cảm thấy âm đạo của mẹ càng ẩm ướt hơn. Rồi tôi cảm thấy những giọt mưa trên cánh tay trái của mẹ tôi. Này, có rò rỉ ở đâu không?

Nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được điều đó. Tôi lấy điện thoại di động bằng tay trái ra, bật đèn pin và nhìn lên trần nhà. Không, tôi tưởng là mẹ tôi đang khóc. Tôi vội cúi đầu xuống, nhìn mặt mẹ, đặt điện thoại di động lên bếp rồi dùng tay trái nâng mặt mẹ lên. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vốn đã nở hoa, nhìn tôi mà mẹ cảm thấy đau lòng. Tôi xoay mẹ theo chiều kim đồng hồ để không phải đưa tay ra. Tôi hôn lên những giọt nước mắt của mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Con yêu mẹ nhiều lắm”.

"Mẹ... chỉ là... ugh... yêu... mẹ... ugh... rất nhiều... không hề... ugh... đừng... tôn trọng... ugh... mẹ." Mẹ nghẹn lời.

“Mẹ mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, mẹ biết trong nhà chỉ có hai người chúng ta, bình thường mẹ cũng không mặc nên lúc này mới mặc. Mẹ này không phải đang dụ dỗ con phạm tội sao? Con chịu sao được?”

"Ai...quyến rũ...wu...cậu...tôi...đang...ở...nhà...cậu muốn...mặc thế nào...wu...chỉ...bất cứ thứ gì cậu muốn..."

"Ừ, ừ, nhưng mẹ mặc đồ gợi cảm như vậy, con không nhịn được, con muốn yêu mẹ."

"Anh...không nhịn được...ôi...anh quan tâm đến tôi làm gì..."

"Mẹ ơi, mẹ phải chịu trách nhiệm về ham muốn mà mẹ đã khơi dậy." Cảm thấy mẹ không còn buồn nữa, tay phải của cô lại bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng cũng xoa xoa âm vật của mẹ. 

"Ah~emmm...sao cậu lại...ah...bắt đầu lại...tôi vẫn...ah...buồn"

"Mẹ đừng nói nữa, hãy im lặng tận hưởng đi"

"Ừm~ Tại sao cậu... không nói chuyện?" Thấy mẹ còn muốn nói chuyện, cô dùng ngón tay xoa mạnh âm vật, cắt ngang lời nói của mẹ.

“A~” Mẹ hét lớn. Lời cô định nói đột nhiên bị cắt ngang, chỉ còn lại tiếng rên rỉ nhẹ. 

Tôi lại quay mẹ ngược chiều kim đồng hồ, quay mặt vào bếp, quay lưng về phía mình rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, xào rau đã rửa sạch đi, con đói rồi”.

"emmmm...ah...làm sao...làm thế nào đây...ah"

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con, cứ yên tâm nấu cơm đi, con đói rồi, nhanh làm đi." Tôi nghĩ đến mẹ tôi đàng hoàng đang nấu ăn trong khi tôi cứ vuốt ve âm hộ của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy rất kích thích. 

Tôi đặt chiếc đèn điện thoại di động ở nơi nó chỉ có thể chiếu sáng trên bếp. Mẹ tôi bất lực trước sự thúc giục của tôi. Cô do dự một lúc lâu và phải bắt đầu nấu ăn. 

Tôi thấy mẹ sắp bắt đầu nên dùng tay trái cởi quần đùi của mẹ, chỉ để lại một chiếc quần lót màu da thịt trống rỗng và hơi trong suốt. Sau đó tôi dùng tay phải duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của mẹ, tìm chính xác điểm G của mẹ, đồng thời dùng ngón tay cái xoa vào âm vật của mẹ. 

“Uh ah~~” Tiếng rên của mẹ kéo dài. Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ bị siết chặt thành móng vuốt và siết chặt trên bếp lửa. Bụng cô bắt đầu run lên. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ đã lên đỉnh và tất cả tinh dịch từ cơn cực khoái đã chạm vào tay tôi. Tôi đưa tay ra và thấy nó ướt hoàn toàn. Rõ ràng là mẹ được làm từ nước. 

Tôi tiếp tục để mẹ nấu ăn. Khi tôi nhìn thấy chiếc cổ thon của mẹ trắng hồng, khuôn mặt có mùi khó tả, thật đẹp và cảm động. Tôi mỉm cười trong lòng. Mẹ tôi vẫn còn quá nhạy cảm. 

Sau đó, anh tiếp tục dùng tay phải xoa bóp âm vật của mẹ, rồi lại duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn rồi từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. 

Con mèo căng mọng mọng nước của mẹ cùng lúc mút hai ngón tay, giống như vô số cái miệng nhỏ không ngừng mút. Cô đã quen thuộc với điểm G của mẹ và cô đã tìm lại được nó ngay lập tức. Cô bóp nhẹ điểm g, đồng thời có tần số bằng tần số khi bàn tay xoa vào âm vật của cô. 

"Ừm... à" Mẹ khẽ rên lên, động tác chặt của mẹ dừng lại và run rẩy theo tần số của tôi. 

Tôi thấy mẹ dừng lại, muốn trêu mẹ nữa nên tôi giục mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không dừng lại đi? Mau thái rau đi, con đói rồi." Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa. Cô chỉ im lặng nhặt con dao lên và tiếp tục chặt. Cơ thể cô run nhẹ sau vài giây. Tốc độ chặt không còn nhanh như trước nữa, gần như nhanh như một con rùa. Nó bị cắt từng chút một nhưng kỹ năng dùng dao ngày xưa vẫn chưa được thể hiện. Trước đây tốc độ luôn rất nhanh. Lần này nó không chỉ chậm mà còn không đều. Cái lớn thì lớn và cái nhỏ thì nhỏ. 

Khi mẹ tôi cắt nó ra và bắt đầu nấu ăn, nước của mẹ tôi đã đọng lại trên mặt đất. Tôi chứng kiến ​​sự phản kháng ngoan cố của mẹ. Tôi xoa bóp âm vật của mẹ càng lúc càng mạnh, đồng thời tốc độ chạm vào điểm g cũng gấp mấy lần trước đây. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được điều này? 

"À!" Mẹ hét lên, một dòng nước lại quất vào tay tôi. Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Cô không quan tâm đến việc nấu ăn. Cô chỉ việc ôm lấy bếp lò và vươn cổ để hít thở thêm không khí trong lành. 

Sau khi cơn cực khoái mãnh liệt nhất qua đi, mẹ tôi bám chặt vào bếp và thở hổn hển. Tôi chờ cho cơn cao trào của cô ấy qua đi. Mãi đến khi ngửi thấy mùi âm ỉ, tôi và mẹ mới tỉnh dậy. Mẹ tôi vội vàng cố gắng cứu con nhưng đã quá muộn. 

"Vương Tử Hàn, tất cả đều là lỗi của anh, nhìn bát đĩa đã cháy khét. Anh phải trả giá cho lỗi lầm khó chịu của mình. Ăn hết cho tôi đi, đừng lãng phí." Mẹ chỉ trích lỗi lầm của tôi và tôi cũng phải trả giá cho hành động của mình. Nhìn đồ ăn cháy khét trước mặt, tôi muốn khóc không ra nước mắt. 

Sau đó tại bàn ăn, nơi tôi đang sửa chữa những lỗi lầm mình mắc phải, mẹ tôi bước lên dọn dẹp. 

Tôi ngồi một lúc thì mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Cô choàng khăn choàng dài nhưng lại mặc một chiếc váy màu nâu, để lộ bờ vai trắng như tuyết, gấu váy chỉ che đến bắp chân. Dù đã nhìn thấy vẻ đẹp lạ thường của mẹ quá nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng không khỏi thở dài: “Mẹ đẹp quá!”

Tình yêu dành cho mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, ý tưởng muốn chiếm hữu mẹ tôi và biến bà thành vợ tôi cũng nảy sinh, ngay khi nó nổi lên, nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát và trực tiếp trở thành suy nghĩ trong tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nữ thần xinh đẹp nhất mà con từng thấy!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Hừm... đừng có nói nhiều nữa!" Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đứng đối diện với tôi. Có lẽ cô ấy đã nhớ lại chuyện vừa rồi nên hiện tại có chút phản kháng với tôi. 

"Thật sự mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất! Mẹ giống như một nàng tiên. Con có thể nói rằng con thật may mắn khi có được một người mẹ tiên như mẹ. Con yêu mẹ đến chết mất."

"Được rồi được rồi... tiếp tục ăn đồ ăn của cậu đi." Mẹ mỉm cười hạnh phúc. Đúng như dự đoán, phụ nữ trên đời dù xinh đẹp hay ngầu đến đâu cũng sẵn sàng nghe người khác khen ngợi nhan sắc của mình, giống như tiên nữ giáng trần vậy. 

Nhưng trong bữa ăn, tôi không khỏi nhìn mẹ, vì mẹ đang quay mặt về phía tôi nên bộ ngực trắng nõn đầy đặn như con thỏ hướng thẳng về phía tôi. Điều làm tôi phấn khích nhất là mẹ tôi không mặc nội y, hai bầu ngực đầy đặn có hai khối lồi lên phía trên phản chiếu trên chiếc váy màu nâu. 

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã ăn tối xong nhưng vẫn chưa có đèn sáng. Mẹ muốn lên lầu nghỉ ngơi. Tôi vội nắm lấy cánh tay trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, hôm nay con chưa xoa bóp cho mẹ.” Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, mẹ tưởng mình không mặc quần lót. Chắc chắn sau này tôi sẽ làm điều gì đó tồi tệ. Tôi có thể mát-xa ở đâu? "Tử Hàm, hôm nay ta không xoa bóp cho ngươi, hôm nay mẹ mệt."

"Mẹ, hôm nay mẹ nghỉ ngơi, có mệt không? Mẹ phải kiên trì xoa bóp và kiên trì. Mẹ, đến nằm đi." Sau đó anh dùng đèn pin chiếu xuống đường, kéo cô đến ghế sofa và bảo cô nằm xuống.

Mẹ tôi miễn cưỡng. Cô ấy đoán rằng tôi sắp làm điều gì đó xấu và tôi không thể nào nằm xuống được. 

Tôi thấy mẹ chống cự nên tôi đưa tay xuống nách mẹ, bóp chặt cái lỗ ngứa ngáy của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên mất đi khả năng phản kháng, sau đó tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên ghế sofa. Sau đó tôi lật mẹ lại, để mẹ nằm trên ghế sofa rồi ngồi lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau đó anh tắt đèn pin và phòng khách tối om. Mẹ tôi giật mình và hoảng sợ. Cô ấy vội cố gắng đứng dậy nhưng tiếc là cô ấy đang ngồi dưới tôi nên không thể đứng dậy được. 

Khi mẹ cô nhận ra cô không thể đứng dậy được, bà nhanh chóng nói: "Thôi, Tử Hàn, mẹ con phải đi vệ sinh. Con nhanh đỡ mẹ dậy nhé."

"Mẹ, mẹ mới đi vệ sinh mấy phút trước, chắc chắn là mẹ đang nói dối con, đợi con xoa bóp cho mẹ thì có thể vào đó."

"Tử Hàm, đúng là như vậy, ta đột nhiên nghĩ tới." Thật không may, tôi đã bất động.

Mẹ tôi cứ nói mãi làm tôi hơi khó chịu. Tôi vén váy mẹ lên, xoay người lại, quay lưng về phía mẹ, nắm lấy chiếc quần lót mịn màng của mẹ rồi kéo ra. 

Mẹ cảm thấy dưới đó lạnh buốt, rồi quần lót của mẹ bị cởi ra. Mẹ không mặc quần lót, quần lót cũng bị cởi ra. Có thể nói chiếc váy để trần và rộng thùng thình. Mẹ càng hoảng sợ hơn vì mẹ đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra dưới đó, dù mẹ đã nói với tôi mấy lần nhưng tôi vẫn không thể buông tay. Cơ thể tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội, nảy lên nảy xuống, hy vọng có thể đẩy tôi ra. Mẹ tôi nói: “Tử Hàm, thật ra mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn.” Nhưng thật đáng tiếc là tất cả đều vô ích. Tôi đáp lại mẹ rằng: "Mẹ ơi, con chỉ mát-xa cho mẹ thôi. Về chuyện đó, mẹ đừng di chuyển lung tung.” Mẹ nói: “Con chưa biết mẹ. Hãy đi đi. Bạn vừa mát-xa cho tôi vừa cởi quần lót của tôi phải không? Và vừa rồi con đã không tôn trọng mẹ và muốn làm điều xấu. Hãy mơ đi." Mẹ tôi lập tức vạch trần mục đích của tôi, tôi cũng không thấy xấu hổ. Dù sao thì ý định của Tư Mã Chiêu cũng đã được mẹ biết, nhưng chỉ cần tôi không nói ra thì không sao. Tôi tiếp tục giả vờ bối rối với mẹ: “Mẹ ơi, con đang nghĩ gì vậy? Tôi thực sự chỉ đang mát-xa cho bạn mà thôi.”

"Vậy thì bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra"

Tay tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, đây chỉ là massage cho mẹ thôi” rồi dùng tay gãi. 

Mẹ dường như đã bị đánh bại bởi sự vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy không nói gì một lúc lâu và chỉ khịt mũi lạnh lùng. 

Cảm thấy mẹ không có động tĩnh gì, tôi nghĩ đến việc xoa bóp cho mẹ trước, giãn cơ rồi mới chuyển sang bước tiếp theo. Rốt cuộc mẹ tôi vẫn có thể chạy được. 

Sau đó tôi quay lại và bắt đầu xoa bóp. Mẹ cảm nhận được động tác xoa bóp của tôi, cơ thể vẫn còn hơi căng cứng bỗng thả lỏng. Tôi cảm nhận được mẹ tôi như thế và nghĩ thầm: Mẹ ơi, mẹ không canh giữ con nữa à? 

Điều này quá dễ dàng. 

Massage lâu như vậy, tôi đã biết bộ phận nào trên cơ thể mẹ nên nặng hơn, bộ phận nào nhẹ hơn. Việc xoa bóp khiến mẹ tôi rên rỉ thoải mái. 

Sau khi ấn mặt sau, mẹ tôi lật người lại và bắt đầu ấn mặt trước. Sau khi ấn các tư thế khác, cô dùng hai tay vén váy lên vai. 

Mẹ tôi cảm thấy cơ thể lạnh dần và nhận ra chiếc váy đã dài tới vai. Bây giờ cơ thể của cô ấy tương đương với việc khỏa thân. Cô cảm thấy yên tâm, bắt đầu chật vật đứng dậy, nói: "Không mặc quần áo thì có thể mát-xa ở đâu? Tử Hàn, để tôi đứng dậy." Tôi ngồi lên háng mẹ, ấn vào mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ không mặc váy này cho con sao? Con chưa cởi ra, con muốn tiếp tục xoa bóp.”

“Váy dài tới vai rồi, có khác gì không mặc gì không? Để tôi đứng dậy nhanh lên.”

"Mẹ ơi, mẹ lo lắng con sẽ làm điều gì xấu à?"

"Hừ, ngươi cố ý hỏi, nhưng ta không biết ngươi có chút ý nghĩ gì."

"Mẹ, không, con thật sự đang xoa bóp cho mẹ, hôm qua mẹ đã hứa rồi, đợi mẹ khỏe lại sẽ cho con làm."

"Ừ, nhưng mẹ vẫn chưa khỏi bệnh, con mau dậy đi." Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. Nó vẫn còn hơi ẩm, có lẽ vừa rồi từ trong bếp ra. Tôi chạm vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng lừa con. Mẹ thấy mẹ đã bình phục rồi và không còn sưng tấy nữa”. Mẹ cảm thấy tôi đang chạm vào môi bé của mẹ, mẹ càng vùng vẫy dữ dội hơn. Cô ấy đá chân khắp nơi, dùng tay nắm và đẩy với hy vọng có thể đẩy tôi ra. Nàng trong miệng nói: "Vương Tử Hàn, vừa rồi ta còn chưa giải quyết xong chuyện với ngươi, hiện tại ngươi còn muốn chạm vào ta, ngươi chỉ có thể nằm mơ." Có vẻ như mẹ tôi rất lo lắng về chuyện vừa xảy ra. 

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ xinh đẹp như vậy, còn dám nói không phải đang dụ dỗ con. Đầu tiên mẹ ăn mặc nóng bỏng như vậy, sau đó mới đi thay quần áo. Biết chỉ có con và mẹ ở nhà, mẹ mặc một chiếc váy không có quần lót. Con có thể nhìn rõ hai đầu vú, đặc biệt là mẹ ngồi đối diện với con. Không phải chỉ để con nhìn sao? Mẹ đang dụ dỗ con phải không?" 

Vừa nói tôi vừa xoa mông mẹ.

"emmm~ Làm sao con có thể... à... con thích... cách... mặc... ah... cách mặc... emmm... không mặc... đồ lót... à... bởi vì... à... không thoải mái... ngồi đối diện với con... emmm... bởi vì... thường thì... à... cứ ngồi đó... được thôi... à... hoàn toàn là... con... chính con... emmmm~ những suy nghĩ ngẫu nhiên..." Mẹ đang bận giải thích và chống lại sự vuốt ve của tôi, và cường độ vùng vẫy của mẹ đã giảm đi. 

"Mẹ, mẹ vừa nói ngực không thoải mái, để con xoa bóp cho mẹ." Nói xong anh đưa tay xoa xoa ngực mẹ. 

"Làm sao tôi có thể... emmm... nói... ngực tôi không thoải mái... rõ ràng là... à... ý tôi là... mặc... emmm... đồ lót... không thoải mái... được chứ?" Mẹ nói với vẻ không hài lòng. 

“Mẹ ơi, cũng không sao đâu, để con xoa kỹ cho mẹ nhé” rồi bắt đầu xoa đầu vú của mẹ. 

"Ừm... Vương Tử Hàn... con chỉ... biết... lợi dụng mẹ... à... huh," mẹ tôi bất lực nói, và cường độ đấu tranh của bà có thể nói là không đáng kể.

Âm đạo của mẹ tôi đầy nước sau khi tôi cọ xát. Tôi biết mẹ đã yêu rồi nên tôi ngồi xổm bên phải mẹ. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn bên trái của tôi đưa vào âm đạo của mẹ để tìm điểm g. Tôi xoa âm vật của mình bằng ngón tay cái và xoa núm vú của mẹ bằng tay phải. 

Một lúc sau, "A!!!" Mẹ hét lên, bụng mẹ bắt đầu co giật, âm hộ mẹ bóp chặt hai ngón tay của tôi, một dòng nước xối thẳng vào tay tôi, mẹ lên đỉnh. 

Bây giờ màn dạo đầu đã xong, tôi nhanh chóng cởi quần, quỳ giữa hai chân mẹ và ấn cặc mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ nói yếu ớt: “Hãy đeo bao cao su vào.”

“Ồ, được thôi mẹ,” tôi hứa nhưng không mang bao cao su xuống. Nhỡ tôi lên lấy thì sao, mẹ bỏ chạy thì sao. 

Thế là tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ cho đến khi nó chạm vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại của mẹ...

Mẹ cảm nhận được một cảm giác khác lạ so với trước đây, lập tức biết tôi không đeo bao cao su, liền nhanh chóng hét lên: "Vương Tử Hàn, chẳng phải mẹ đã bảo con đeo bao cao su sao?"

"Mẹ ơi, mẹ đón con ngay nhé, mẹ có con rồi." Rồi tôi cúi xuống đặt tay mẹ lên cổ tôi. Tôi ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ và trực tiếp bế mẹ lên, tập theo kiểu bento. Mẹ ôm tôi như một con gấu túi. Thân hình mềm mại của mẹ sát vào tôi. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào ngực tôi. Nó rất thoải mái.

"Ừ" Mẹ giật mình khi tôi bế mẹ lên, mẹ vội vàng hét lên: "Vương Tử Hàn, thả mẹ xuống nhanh đi, sao lại như thế này?" Khi mẹ giật mình, âm hộ của mẹ co cứng lại, ôm con thật dễ chịu và đây là lần đầu tiên con bước vào âm hộ mẹ mà không dùng bao cao su. 

"A ha ha... Mẹ, thoải mái quá, không có bao cao su thì thoải mái quá, con ôm mẹ lấy bao cao su, có mẹ ở dưới đó không yên tâm, sợ mẹ chạy mất."

"Nào, con quỷ đầu to, không dùng bao cao su mà có thai thì phải làm sao? Về phần sợ mẹ bỏ chạy, con có thể đặt mẹ xuống, kéo mẹ xuống, ngoan ngoãn đặt mẹ xuống." Mẹ cảm thấy tư thế này cũng rất xấu hổ. Cô được con trai ôm như một đứa trẻ, cô háo hức mong con trai sẽ rời khỏi cô càng sớm càng tốt. 

Khi nghe mẹ nói mẹ có thai, tôi nghĩ đến việc mẹ mang thai và sinh con. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức cặc tôi nhảy lên vài lần. Về sau mẹ nói gì, tôi cũng không quan tâm. Rốt cuộc, ôm mẹ thoải mái như vậy, làm sao tôi có thể bỏ nó xuống được. 

“Mẹ ơi, mẹ có thai rồi, cứ sinh con đi. Nghĩ đến cảnh mẹ mang thai, con thấy háo hức vô cùng”. Cặc tôi lại nhảy lên. 

"emmm~" Mẹ rên rỉ không ngừng vì con cặc đang nhói của tôi. Rốt cuộc, quy đầu của tôi đang chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của mẹ tôi. Toàn bộ con cặc lấp đầy âm đạo của mẹ tôi và mẹ có thể cảm nhận được chuyển động nhỏ nhất của tôi. 

"Đừng nghĩ nữa... mau đứng dậy... đeo bao cao su... mau đứng dậy." Mẹ cảm nhận được sự hưng phấn của tôi, cặc tôi đập không ngừng, như thể tôi sắp xuất tinh. Cô ấy sợ xuất tinh nên vội giục tôi đứng dậy, đeo bao cao su rồi dùng tay ôm lấy eo tôi để tôi không suy nghĩ. 

Cơn đau ở thắt lưng đánh thức tôi ngay lập tức. Khi nghe mẹ giục dậy nhanh, tôi phải ôm mẹ như ôm bữa trưa trên tàu rồi bắt đầu bước đi. 

"A...emmm~Ah...ah...ah" Mẹ rên rỉ khi tiến về phía trước một bước, ở tư thế này, quy đầu áp vào phần sâu nhất trên cơ thể mềm mại của mẹ, khiến mẹ có cảm giác như sắp bị tôi xâm nhập. 

Mẹ tôi càng không thể chịu đựng hơn khi tôi bước lên bậc thang đầu tiên. Cô ấy dùng tay ôm lấy lưng tôi. Khi tôi bước lên bậc thang thứ hai, mẹ tôi bắt đầu hét lên: "Đến... tới...ah!!!"

Chân mẹ như đang kẹp chặt eo tôi, hai tay mẹ gần như thọc vào da thịt tôi. Bụng cô không ngừng co giật, âm đạo không ngừng co giật, một dòng nước trào ra từ âm đạo. Phải mất hơn mười giây để háng tôi ướt hoàn toàn. 

Không ngờ mẹ lên đỉnh chỉ sau vài bước nên tôi phải đợi mẹ bình tĩnh lại một chút. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã bình tĩnh hơn nên tôi tiếp tục bước lên bậc cuối cùng. Khi tôi lên đến tầng hai, mẹ tôi lại hét lên: "Lại nữa rồi...ah!!"

Lần này tay chân mẹ chưa đủ nên mẹ cắn vào vai tôi rất mạnh và liên tục rên rỉ “woo woo woo”. 

Phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ cứ mút vào quy đầu của tôi, âm đạo của mẹ bóp chặt cặc tôi như muốn ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Sau đó, một dòng chất lỏng lại trào ra từ âm đạo và phải mất cả phút mới dừng lại. Dưới chân mẹ con tôi đã có một vũng nước lớn, tôi và mẹ lên lầu một đoạn ngắn như vậy.

Cảm giác xuất tinh của tôi đã tăng lên. 

Nghĩ rằng nếu tôi xuất tinh vào người mẹ thì mẹ sẽ rất tức giận. Tôi bế cô ấy thẳng vào phòng mẹ dưới ánh trăng. Tôi đặt mẹ lên giường, rút ​​cặc ra, tìm chiếc bao cao su của ngày hôm qua, nhanh chóng nhét vào, nhắm vào âm hộ của mẹ, đẩy đến tận cùng rồi bắt đầu cú đẩy cuối cùng. Sau khoảng hàng trăm lần đẩy, tôi không thể kìm được việc xuất tinh nữa. 

"A... lại bắt đầu rồi... lại một lần cực khoái nữa... à!" Mẹ đạt cực khoái ba lần chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Huh...huh...huh" Một lúc sau, tôi và mẹ bị bỏ lại trong phòng, thở dốc và bình tĩnh lại.

Tôi rút cặc mình ra. 

"Ừmmm" Mẹ rên rỉ yếu ớt, rồi cử động một chút. 

Tôi tháo chiếc bao cao su ra và thắt nút lại, rồi thay chiếc bao khác vào. Sau khi đeo vào, tôi dùng tay sờ vào âm đạo của mẹ để tìm đúng vị trí. Tôi thấy một bàn tay yếu ớt, không xương đang chặn âm đạo. 

"Mẹ, sao mẹ lại dùng tay chặn nó? Mau bỏ tay ra, con bắt đầu đây." Nói xong tôi dùng tay bẻ ra thì phát hiện mẹ đang ôm chặt cô, như thể toàn bộ sức lực đều tập trung vào tay mình. 

“Hừ... Ta không tới nữa... Ta vào bếp hai lần... Hừ... ta lên ba lần... Hôm qua... ta không có... Hừ... ta đã bình phục rồi... Hôm nay... ta thật... Hừ... thật... không chịu nổi."

“Mẹ ơi, con chỉ xuất tinh một lần, còn chưa đủ”

"Vậy thì con...huh...không quan tâm...con giống...con bò...Mẹ...huh...không chịu nổi." Nghe mẹ khen, tôi mừng lắm nói: “Này, làm lại lần nữa đi, để con xuất tinh”.

"Anh...huh...tự giải quyết đi...miễn là...đừng bận tâm...tôi sẽ ổn thôi." Điều mẹ tôi nói là tôi có hứng thú tình dục với bạn. Nếu bạn không làm phiền tôi thì bạn đang làm phiền ai? Nhưng mẹ đã nói từ lâu là mẹ không muốn làm nên quên đi. 

“Mẹ, nếu mẹ không muốn thì thôi đi, nhưng mẹ hứa với con là chúng ta sẽ tắm cùng nhau.”

"Không...cách này không được đâu," mẹ tôi từ chối một cách chính đáng. 

"Vậy thì con sẽ làm. Mẹ, mẹ có thể làm với con hoặc tắm cùng con. Con hứa sẽ không làm gì trong bồn tắm. Mẹ ơi, làm ơn."

“Anh hứa sẽ không làm gì cả?”

“Mẹ, con hứa,” tôi nói chắc nịch.

“Ừ” Tôi còn chưa tắm vịt với mẹ nữa. Thấy mẹ không muốn cử động chút nào, tôi nhanh chóng cầm đèn pin đi vào phòng tắm, tắt nước nóng năng lượng mặt trời, đổ đầy nước lạnh rồi đặt đèn pin vào phòng tắm.

Tôi trở về phòng ngủ của mẹ dưới ánh trăng. Mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường. Tôi cởi váy mẹ và bế mẹ lên như một nàng công chúa. Cánh tay mảnh khảnh của mẹ vòng qua cổ tôi.

Tôi bước vào phòng tắm và đặt mẹ vào bồn tắm. Tôi liền theo mẹ vào, ôm mẹ vào lòng, ôm mẹ thật ấm áp như đang ôm mẹ.

"A~" Nhiệt độ nước vừa phải khiến mẹ tôi rên rỉ.

Tôi tựa cằm vào bờ vai xinh đẹp của mẹ, mẹ để tôi ôm mẹ. 

Cả hai tay bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ cô. Một lúc sau, tay trái của cô xoa xoa ngực, tay phải chạm vào bộ lông mu dày của mẹ. 

“Không phải anh đã hứa với em là không làm gì sao?” Mẹ giận dữ nói.

"Mẹ, con tắm cho mẹ, hehe"

“Hừm” Mẹ khịt mũi, không nói gì, mặc kệ tôi làm gì. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại có nhiều lông mu thế?” Mẹ do dự một lúc rồi mới chậm rãi nói: “Tự nhiên.” 

“Ồ” Thật ra con còn một điều muốn nói nữa: Mẹ ơi, người ta nói lông mu nhiều thì ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ? 

Nhưng tôi sợ mẹ giận nên không nói.

Tiếp tục đùa giỡn với rừng đen trù phú trong bụng dưới của mẹ.

Một lúc sau, tôi cảm thấy chạm vào mẹ vẫn chưa đủ nên tôi liên tục hôn lên đôi vai và chiếc cổ xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ... sao anh lại hôn tôi nữa?" Mẹ bất lực nói. 

“Mẹ ơi, con đang tắm cho mẹ đây,” tôi mở mắt nói. 

Tôi bật cười khi thấy mẹ tôi hoàn toàn bị đánh bại bởi sự vô liêm sỉ của tôi. 

"Được rồi, tôi giặt xong rồi, tôi đi ngủ đây." Sau đó tôi nhanh chóng thoa sữa tắm lên người, chuẩn bị tắm rửa xong rồi nhanh chóng quay về. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nhanh chóng thoa sữa tắm vì muốn ngủ với mẹ vào buổi tối. 

Sau khi mẹ tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, mẹ lấy khăn tắm và bắt đầu lau. Cô ấy thấy tôi cũng đã tắm rửa lau khô người xong, đang khỏa thân đứng đó đợi cô ấy.

Mẹ tôi quấn khăn tắm rồi bước vào phòng ngủ. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Mẹ tôi vừa bước vào phòng liền đóng sầm cửa lại. Tân Hào, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi vội vàng nhét nửa người vào cửa và hét lên: “Mẹ ơi, đau quá, đau quá, mẹ nhìn ra cửa đi”.

"Trở về phòng mặc quần áo vào đi, ta không đóng cửa lại để cho ngươi." Mẹ tôi đã nói dối. Làm sao tôi có thể tin được điều này? Cô bé tiếp tục hét lên thảm thiết: "Ôi mẹ ơi, đau quá. Mở cửa nhanh lên. Đau quá." Mẹ khó chịu vì tiếng la hét khốn khổ của tôi. Cô ấy biết tôi chắc chắn sẽ ổn nhưng vẫn buông tay nắm cửa ra.

Tôi bước vào và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thực sự vẫn thấy có lỗi với con".

"Hừ, ta biết ngươi không có việc gì, nếu biết ta đã không mở cửa." 

"Mẹ ơi, trời đã khuya rồi, nhanh đi ngủ đi"

"Ngươi trở về mặc quần áo vào đi, bộ dáng của ngươi như thế này có gì không thích hợp?"

"Mẹ, khỏa thân tốt cho sức khỏe của mẹ, giúp cơ quan sinh sản của mẹ tiếp tục phát triển."

“Tuổi lớn thế mà nó vẫn lớn thế này,” mẹ tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

"Cái gì?" Tôi hỏi mà không nghe rõ.

"Không...không có gì"

“Mẹ, đi ngủ nhanh đi.” Nói xong anh kéo mẹ đến mép giường. 

"Ồ, bạn không được phép sử dụng tay hoặc chân của mình." 

"Mẹ đừng lo lắng, con hứa sẽ không làm như vậy." Mẹ nhìn thấy tôi nằm trên giường, mẹ lại thở dài, chậm rãi leo lên giường, quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau.

"Anh đang làm gì vậy? Không phải anh đã đồng ý không chạm vào tôi sao?"

"Mẹ, mẹ không quen với việc này sao? Con ruột ôm mẹ ngủ cũng không sao đâu. Dù sao thì từ nhỏ nó đã như vậy rồi."

"Hừm" mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại nói: “Sao con lại cởi khăn tắm của mẹ ra thế?”

"Mẹ, ngủ khỏa thân rất tốt cho sức khỏe của mẹ, còn có thể giúp mẹ phát triển."

"Tôi đã gần bốn mươi rồi, còn rất trưởng thành. Hãy thành thật với tôi."

"Vương Tử Hàn, ngươi tại sao lại đặt tay lên ngực mình? Nếu ngươi cứ như vậy, ta sẽ rời đi."

"Mẹ, dừng lại đi, con hứa sẽ không cử động." Thế là cô bé ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Nửa đêm, vâng, tôi lại tỉnh dậy, nhưng lần này bụng tôi cứ cồn cào. Đáng lẽ nguyên nhân là do rau sống ninh nhừ vào ban đêm nhưng cũng là lỗi của tôi. Suy cho cùng, tôi đã không làm phiền mẹ tôi và bà sẽ không làm điều đó. Tôi đã phải trả giá cho sai lầm của chính mình. Khi tôi mở mắt ra, dưới ánh trăng, tôi thấy thân hình trắng nõn của mẹ nép trong vòng tay tôi, tận hưởng vòng tay tôi như một thiếu nữ. 

Bụng tôi đau dữ dội, tôi phải nhẹ nhàng rút cánh tay đang đè dưới người mẹ ra, từ từ đứng dậy, lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi chạy nhanh vào nhà vệ sinh dưới ánh trăng và trút bỏ mọi khó chịu. 

Cuối cùng sau khi bị tiêu chảy, tôi rón rén đi vào phòng mẹ và vào phòng mẹ. Thân hình thanh tú của mẹ tôi thật hấp dẫn dưới ánh trăng, với bộ ngực trắng nõn và căng mọng, núm vú hồng hào dễ thương, vòng eo thon và lớp lông mu dày trên bụng thu hút sự chú ý nhất. Âm hộ màu hồng của tôi đã được mẹ giấu rất kỹ và không thể nhìn thấy được. Thế thì đôi chân thon và vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ tôi có thể nói là một món quà của Chúa. 

Tôi choáng váng khi đứng ở cửa. Tôi thật may mắn khi có mẹ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sống như thế này đến hết cuộc đời. Hoặc mẹ tôi có thể là vợ tôi. Dù thế nào đi nữa, hãy để con được có mẹ mãi mãi. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ như một người hành hương, khi đến bên giường, tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào làn da của mẹ. Cuối cùng, tôi từ từ chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đây là món ưa thích của tôi và tôi không thể không chạm vào nó mỗi lần. 

"Ừmmm" Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi chạm vào núm vú của mẹ. 

Tôi ngừng cử động một lúc để tránh đánh thức mẹ. Dù sao, hai ngày nay mẹ hơi mệt một chút. Đợi một lúc, tôi phát hiện mẹ tôi chỉ rên rỉ theo bản năng trong giấc ngủ và không tỉnh dậy. 

Sờ vào bộ ngực căng mọng và làn da mịn màng của mẹ, tôi thở dài vì làn da của mẹ thật tốt và dẻo dai, đẹp hơn cả làn da của người phụ nữ hai mươi tuổi. 

Nhưng tôi chỉ sờ chứ không xoa vì sợ đánh thức mẹ. Trong khi chạm vào, tôi quan sát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chợt muốn bày tỏ tình cảm của mình nên tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"ừm...Mẹ cũng yêu con," mẹ cô lẩm bẩm đáp lại. 

Mẹ tôi không hề tỉnh dậy, khi tôi nói điều này, mẹ tôi phản ứng theo bản năng. 

Dường như mẹ tôi yêu tôi đến tận xương tủy, nhưng cũng vậy, mẹ yêu tôi đến mức không sợ thiên hạ tố cáo và dám liều lĩnh bị thế giới phản đối để loạn luân với tôi. Tôi nghĩ rằng động thái này đã lấp đầy trái tim tôi. Tôi không muốn phải xa mẹ bây giờ và sau này. Tôi không khỏi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ làm vợ con nhé?”

"Ừm... tham lam," mẹ tôi lẩm bẩm đáp lại, nhưng sau khi nói xong, khóe miệng bà hơi nhếch lên. 

Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi. Mẹ tôi không từ chối làm vợ tôi trong giấc ngủ sao? 

Vậy tôi có thể xin mẹ tôi làm vợ và sinh cho tôi một đứa con được không? Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng điều đó là không thể ở nhà. Ít nhất tôi nên ra nước ngoài. Tôi biết quá nhiều người ở quê nhà, và tôi sẽ có cơ hội ra nước ngoài lâu dài. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi quay người lại, quay lưng về phía tôi. 

Suy nghĩ của tôi đột nhiên bị gián đoạn. Mẹ tôi dáng người hình chữ S, tấm lưng trắng nõn, vòng eo thon, hông đào rộng hơn vai, đôi chân thon bỗng lộ ra khiến tôi thở gấp. Nếu mẹ không ngủ, tôi không thể quấy rầy mẹ, bây giờ tôi sẽ trừng phạt mẹ thật nặng. 

Tôi bắt đầu đưa tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ, phát hiện trên lưng mẹ có mồ hôi thơm. Tôi chợt nhớ ra mình chưa bật điều hòa. Dù sao đêm qua mất điện, lại là mùa hè. Tôi không thể chịu đựng được nếu không bật điều hòa. Tôi nhìn vào máy điều hòa và thấy rằng nguồn điện đã bật. Tôi nhanh chóng bật điều hòa và điều chỉnh nhiệt độ ở nhiệt độ phù hợp. Sau đó, tôi tìm một chiếc chăn mỏng trong tủ và đắp cho mẹ tôi để mẹ không bị cảm lạnh.

Rồi tôi nhẹ nhàng leo lên giường và từ từ ôm mẹ từ phía sau. Còn tôi, lần nào tôi cũng ôm mẹ từ phía sau vì tôi có thể ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và cảm nhận được cặp mông đầy đặn của mẹ. Và tôi thích nhất là kiểu doggy nên lần nào tôi cũng ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nghĩ đến việc mẹ trở thành vợ tôi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Tôi mơ thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới màu trắng, tóc buộc phía sau, trang nghiêm và thiêng liêng, khuôn mặt quyến rũ và nụ cười nhẹ. Cô ấy chậm rãi đi về phía tôi từng bước một cho đến khi đến gần tôi thì dừng lại, nói với tôi với vẻ mặt vui tươi: "Tử Hàm, mẹ đang mang thai, con của anh." Đầu tôi ong ong, tôi muốn mở miệng. Tôi hỏi nhưng hình ảnh trong đầu tôi đã vỡ vụn. Tôi từ từ mở mắt ra và nhận ra trời đã sáng rồi. Mẹ tôi, người đã quay lưng lại với tôi, đang đối mặt với tôi và nép mình trong vòng tay tôi. Nhìn khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, nghĩ đến cảnh tượng trong mơ, tôi không khỏi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Tôi mút nhẹ và cảm nhận được vị ngọt trong miệng mẹ. Hôn nhau được một lúc, tôi buông mẹ ra thì phát hiện mẹ đã tỉnh dậy, dùng đôi mắt to tròn nhìn tôi. 

Tôi nghĩ đến cảnh trong giấc mơ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vừa mơ thấy mẹ mặc váy cưới cưới con và làm vợ con. Mẹ còn nói với con rằng mẹ đang mang thai đứa con của con. Mẹ ơi, mẹ có muốn làm vợ con và sinh cho con một đứa con không?” Mẹ tôi lúc đầu sốc một lúc, sau đó tức giận ôm lấy eo tôi. Nhu bắt đầu trách mắng tôi: "Vương Tử Hàm, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta là mẹ của ngươi, ta làm những chuyện đó là vì thương xót ngươi mà đền bù cho ngươi, không phải để ngươi khá hơn. Ta còn nói ta sẽ là vợ của ngươi, sinh cho ngươi một đứa con. Đây là điều ngươi có thể nghĩ tới sao? Đã đủ nổi loạn rồi, nhưng ngươi đã đi quá xa rồi."

"Ôi, đau quá. Mẹ là vậy đó. Làm vợ của con cũng chẳng có gì sai. Nếu con và mẹ đồng ý, hãy sinh cho con thêm con và tận hưởng hạnh phúc gia đình."

"Hắn còn nói, ngươi muốn ép chết mẹ ngươi sao? A, nếu ngươi muốn ép chết mẹ ngươi thì cứ nói thẳng với ta, hiện tại ta sẽ dẫn ngươi nhảy lầu."

“Ồ, anh thực sự muốn em làm vợ anh, anh muốn…”

"Đừng nói nhiều nữa, mau chóng từ bỏ ý nghĩ này đi, ngươi đừng nghĩ tới chuyện này, ta đi nấu cơm." Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, đứng dậy và mặc quần áo vào. Thân hình trần trụi của mẹ hiện ra, mẹ bắt đầu thay quần áo trước mặt tôi. Nhưng biết lý do tôi nhìn, cô ấy nhanh chóng mặc vào, mặc vào vài lần. 

Một bộ trang phục rất đơn giản, áo ngực trắng, tay áo ngắn màu trắng và quần lót ren đen với quần short màu đen ở bên ngoài. Dù đơn giản nhưng một khi mẹ mặc vào thì sức cám dỗ là vô tận. Chiếc áo ngắn tay màu trắng được bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy lên cao tạo cảm giác 3D. Chiếc quần short bó sát màu đen để lại dấu vết trên cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ đôi chân thon và bàn chân pha lê của mẹ. 

Tôi nhanh chóng trèo lên giường, trần truồng, với con cặc hơi mềm của mình lủng lẳng trong không khí, rồi đưa tay ôm mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi đã mặc quần áo vào và đẩy tôi ra, không cho tôi chạm vào người rồi bước ra ngoài. 

Khi thấy mẹ đi ra ngoài, tôi trở về phòng mặc quần áo, vào phòng tắm tắm rửa, thu dọn đồ đạc của ngày hôm qua, trong đó có bao cao su và quần áo, vứt những thứ cần vứt đi, bỏ những thứ cần giặt vào máy giặt để mẹ giặt. 

Sau khi bận rộn một lúc, tôi xuống nhà và đi vào bếp. Tôi thấy mẹ mở vòi nước, thò tay vào chậu rau. Nước đã đầy và cô để vòi rửa sạch. Cô nhìn chằm chằm vào chậu rau mà không biết phải nghĩ gì. 

Đây là lời tôi bảo mẹ tôi hãy làm vợ tôi và sinh cho tôi một đứa con sao? 

Mẹ có đang nghĩ về chuyện này không? 

Tôi bắt đầu thấy phấn khích và muốn xem mẹ tôi sẽ làm gì, nhưng sau khi chờ đợi một lúc lâu, mẹ tôi chỉ đứng đó ngơ ngác. Tôi phải lặng lẽ đi theo mẹ, ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn làm như vợ con không?"

Cơ thể mẹ tôi run lên như thể bị tôi nhảy lên. Phải mười giây sau cô mới nói: "Vương Tử Hàn, sao anh lén lút thế? Anh làm em sợ đấy." Sau đó cô ấy quay lại và nắm lấy tai tôi và nhìn một cách hung ác. 

“Mẹ ơi, con sai rồi, con gọi điện cho mẹ, thấy mẹ không trả lời nên mới tới ôm mẹ nói chuyện.” Tôi đã phóng đại một chút. 

"Vậy ngươi không thể kêu nữa, có thể lén lút như vậy được không? Ngươi không biết người ta có thể hù chết người sao?" Bàn tay mẹ nắm lấy tai tôi không còn hữu dụng nữa. 

"Này, vừa rồi mẹ rất tập trung vì muốn làm vợ tôi và sinh con cho tôi phải không?"

"Anh suy nghĩ nhiều quá rồi, tôi đang nghĩ đến công việc. Vừa rồi anh suýt làm tôi đau tim đấy, thật là lén lút." Bạn lại bắt đầu kéo tai tôi thật mạnh. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi muốn thay đổi chủ đề nhưng tôi đã không làm theo ý muốn của mẹ. 

"Ôi, nhẹ nhàng thôi mẹ, trời sắp rơi rồi. Mẹ có vẻ hơi không muốn nói chuyện với con về việc làm vợ của con. Mẹ có ngại không?"

Mẹ tôi trợn mắt, lạnh lùng nói: “Hừ, con chỉ đang mơ thôi. Bởi vì mẹ không muốn nói chuyện này với con nên không cho con cơ hội. Càng nói, con càng suy nghĩ. Hiện tại mẹ có thể nói rõ ràng cho con biết, điều đó là không thể, đời này không thể, con có thể từ bỏ ý định này.” Tôi hơi buồn khi mẹ nói vậy và cúi đầu xuống. 

Kết quả là mẹ tôi không cho tôi đi. Cô ấy lại nắm lấy tai tôi, kéo lên, ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Em có nghe thấy không?" Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và không muốn trả lời. Không ngờ mẹ tôi nắm lấy tai bên kia, kéo mạnh không kém rồi hỏi: “Con có nghe thấy không?” Tôi không thể chịu đựng được. Chỉ có người biết chuyện hiện tại mới là anh hùng, vội vàng nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi, con hiểu rồi. Buông ra, nó thực sự đã biến mất rồi.” Nghe tôi van xin, mẹ tôi khịt mũi rồi từ từ buông tay tôi ra, đuổi tôi ra ngoài. Tôi đứng ở cửa bếp, thầm nghĩ: Mẹ rõ ràng không phản đối việc làm vợ mình trong giấc ngủ, lại còn có chút nghịch ngợm. Mẹ nói tôi tham lam chứng tỏ mẹ tôi vẫn còn thú vị. Nhưng thực tế, khi tôi nhắc tới, nó như đốt cháy thùng bột của mẹ, mẹ tôi lập tức nổ tung. 

Than ôi, mẹ tôi thực sự khó hiểu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ bận rộn của mình và nghĩ về điều đó. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi không thể đưa ra kết quả. Tôi không nghĩ về điều đó cho đến khi mẹ tôi nói đã đến giờ ăn.

Vì suy nghĩ hồi lâu mà không ra được kết quả nên tôi lười suy nghĩ. Suy cho cùng, trái tim người phụ nữ là biển sâu, đó là điều mà một người trẻ như tôi có thể hiểu được nên tôi lên lầu học. Trong lúc học, mẹ tôi vào và lấy quần áo bẩn ra giặt. Học xong thì trời đã xế chiều, tôi nghe thấy tiếng máy giặt đang quay. Mẹ tôi cũng nên ở đó.

Nhiều phút trôi qua và tiếng máy giặt "tách" dừng lại. Mẹ tỉnh táo lại và bật lại để bật. Khi liếc qua khóe mắt, cô ấy thấy tôi đứng cạnh đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mẹ biết vừa rồi chắc chắn mẹ đang choáng váng nên không để ý. Tôi thấy cô ấy lại choáng váng.

Tôi thấy mẹ nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn bà. Lúc đầu ánh mắt cô có chút hoảng hốt, sau đó má cô bắt đầu hơi đỏ lên, cô cúi đầu điều chỉnh lại. 

Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, trở lại vẻ mặt bình tĩnh như thường lệ, bà lạnh lùng nói với tôi: "Con đang nhìn cái gì đây? Học xong chưa? Học xong không biết kiến ​​thức đằng sau phần xem trước sao? Hay là con muốn giặt quần áo thì giặt đi. Giặt không sạch thì đừng trách mẹ lau cho con." Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi thậm chí không có cơ hội để nói lại. Tôi chạy thật nhanh và nói: “Mẹ ơi, con đi học đây”. 

Anh nhanh chóng chạy ra ngoài.

Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng khi thấy tôi bỏ chạy. 

Tôi nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ mà cười khổ. Mẹ tôi thực sự không có gì để nói, nhưng đúng vậy. Người mẹ mà tôi yêu quý nhất là như thế này, đoan trang và nghiêm khắc, một người phụ nữ hoàn hảo về mọi mặt ở hành lang cũng như trong bếp. 

Tôi trở về phòng và bắt đầu học lại. Khi mệt mỏi, tôi ra ngoài tập thể dục một lúc để giữ dáng. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, đến giờ ăn tối, mẹ tôi vẫn mặc áo sơ mi trắng ngắn tay quần đùi đen, đồ ăn của mẹ vẫn ngon như vậy.

Tôi khen ngợi mẹ tôi, và bà đáp lại bằng một cái khịt mũi lạnh lùng.

...là sự phản ánh của trái tim tôi. Mẹ tôi bị sao vậy? Tôi chỉ khen ngợi cô ấy thôi là chưa đủ. Tôi không thể giúp được. Tôi cảm thấy mẹ có gì đó không ổn nên nhanh chóng cúi đầu không nói một lời mà chỉ tập trung vào việc nấu nướng. 

Sau bữa tối, tôi bắt đầu rửa bát và dọn rác trong bếp. 

Và mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. 

Tôi bước tới nói: "Mẹ ơi, lại đây, để con xoa bóp cho mẹ."

“Hôm nay không ép nữa,” mẹ tôi lạnh lùng nói. 

Điều này không ổn. Massage không chỉ là cách để tôi làm hài lòng mẹ mà còn là một niềm vui tình dục đối với tôi. Điều này không thể bỏ qua.

Tôi quỳ gối trước mặt mẹ khóc lóc: "Mẹ ơi, mẹ không yêu con nữa đâu, mẹ cũng không cần phải mát xa như ngày nào nữa. Uuuuuuuuuuuuuuu" Tôi giả vờ rơi nước mắt và lau đi. 

Mẹ tôi giật mình vì tôi. Cô ấy trông hơi buồn cười khi nhìn thấy tôi như vậy và nói: "Đừng giả vờ nữa. Khi khóc thì phải khóc thật, không được rơi nước mắt chút nào".

"Này, ánh mắt của mẹ thật tinh mắt, nhìn thoáng qua là biết ngay, nhưng mẹ ơi, để con xoa bóp cho mẹ nhé." Tôi cứ nài nỉ mãi nhưng mẹ không buông thì tôi cũng không chịu dừng. 

Tôi van xin một lúc, nhưng mẹ tôi khó chịu vì giọng van xin của tôi, nóng nảy nói: "Im đi, nghe khó chịu quá. Không phải chỉ là xoa bóp thôi sao? Ấn vào nhưng con hãy giữ tay sạch sẽ. Nếu không mẹ sẽ đá con xuống ngay lập tức."

"Sạch, đảm bảo sạch nhé, hehe" Tôi chợt cười rạng rỡ. 

Lật mẹ lại và để mẹ nằm trên ghế sofa. Massage cho cô ấy thường xuyên như trước để kéo căng cơ thể và thư giãn cơ thể. Dù sao thì việc giặt giũ và nấu nướng của cô ấy cũng hơi vất vả nên cô ấy cũng có thể giải tỏa mệt mỏi. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ thoải mái khi tôi ép mẹ, nhẹ nhàng nói: "Tử Hàm, không tệ, kỹ năng của con đã sẵn sàng để thành thạo."

"Mẹ ơi, điều này chỉ có thể là do mẹ con. Con xoa bóp cho mẹ rất chăm chú. Hơn nữa, mẹ thường xuyên nhờ con xoa bóp nên con mới có kỹ năng này. Nếu không, từ nay về sau mẹ vẫn cho con xoa bóp mỗi ngày, con chỉ xoa bóp cho mẹ, mẹ chứ không phải bố."

"Hừ, cha ngươi làm việc vất vả như vậy, ngươi lại không có ủng hộ hắn, ngươi thật bất hiếu."

"Con chỉ cần hiếu thảo với mẹ thôi." Ban đầu tôi muốn nói: Mẹ con có thể hôn nhau và mẹ có thể là vợ con, nên không ai có thể hôn mẹ con nữa. Nhưng tôi sợ mẹ vừa nói ra sẽ đá tôi xuống. 

“Bố cậu nghe được điều này chắc chắn sẽ nói cậu là con sói mắt trắng.” Mẹ nghe nói tôi chỉ tốt với mẹ thôi. Tuy nói như vậy nhưng khóe miệng cô hơi nhếch lên, chứng tỏ cô vẫn rất vui vẻ.

"Mẹ là người con yêu nhất. Không ai có thể tốt bằng mẹ. Và bố cũng muốn cảm ơn con vì đã chăm sóc mẹ chu đáo như vậy. Từ giờ trở đi..." Tôi vội dừng lại. Tôi tự hào đến mức gần như nhắc đến ý tưởng về việc mẹ lại làm vợ tôi.

Mẹ dường như biết tôi muốn nói gì. Mẹ không nói. Mẹ và tôi ngậm miệng nên tôi tập trung mát xa, trong khi mẹ tận hưởng sự mát xa của tôi.

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng ấn xong, mẹ tôi đã đối diện với tôi.

Mẹ tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ. Vì việc mát-xa thông thường đã xong nên bây giờ tôi sẽ thực hiện việc mát-xa thông thường.

Tôi nhẹ nhàng vén quần áo của mẹ lên, đẩy quần áo lên vai mẹ mà không làm phiền mẹ. Tiếc là tay áo ngắn của mẹ rất bó sát nên tôi không thể làm vậy mà không làm phiền mẹ, nên tôi giả vờ nâng eo mẹ lên một cách bình thường, kéo tay áo ngắn của mẹ lên vai rồi đẩy chiếc áo ngực màu trắng lên, thì bầu ngực của mẹ đột nhiên lộ ra.

Mẹ tôi chợt tỉnh dậy, mở mắt ra, nhanh chóng đưa tay ra ngăn tôi lại, nói: "Vương Tử Hàn, con đang làm gì vậy? Chẳng phải mẹ đã dặn con phải giữ tay sạch sẽ sao?"

Mẹ nắm lấy tay tôi, tôi dừng lại một chút rồi nói: “Mẹ ơi, là xoa ngực, con ấn nhiều lần rồi”. Không đợi mẹ trả lời, tôi đã há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn, hồng hào của mẹ cho vào miệng, tay còn lại xoa xoa núm vú còn lại.

"Ừm~ Đây là mát xa à? Buông ra." Mẹ tôi vốn nắm lấy tay tôi rồi thả ra, thay vào đó lại đẩy đầu tôi ra, mong rằng đầu tôi sẽ cách xa núm vú của mẹ hơn.

Thật không may, nó đã ở trong miệng tôi rồi. Làm sao tôi có thể buông bỏ được? Lưỡi tôi cứ quấn quanh núm vú của mẹ. Một thời gian sau, núm vú của mẹ tiếp tục to dần trong miệng tôi, cuối cùng có kích thước bằng quả anh đào.

Mẹ tôi đẩy rất lâu, nhưng không đẩy được ông ra, bà đành bỏ cuộc, trong miệng chỉ để lại một âm thanh nho nhỏ. Rốt cuộc, tôi và mẹ đã làm điều này nhiều lần, nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại phản đối, nhưng may mắn là tôi đã gỡ nó xuống và không nghĩ tới nữa.

Liếm vú trái xong, tôi liếm vú phải. Ngực của mẹ dính đầy nước bọt của tôi. Mẹ không quan tâm, mẹ chỉ nhắm mắt lại và rên nhẹ.

Thế là tôi bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo. Mẹ tôi mặc quần short đen bó sát. Không thể không cảnh báo cô ấy nên tôi phải mạnh mẽ lên. Cơ thể tôi bắt đầu áp sát vào mẹ và tôi tiếp tục ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi cài cúc hai bên quần của mẹ bằng cả hai tay, kể cả quần lót của mẹ, và bắt đầu dùng lực cởi chúng ra.

Mẹ tôi cảm thấy quần của bà bị cởi ra, cơ thể bà lại bắt đầu vùng vẫy. Cô ấy hét lên: "Vương Tử Hàn, anh đang làm gì vậy? Buông ra." Cô ấy đẩy đầu tôi mạnh hơn bằng cả hai tay.

Tôi để mẹ vùng vẫy ngăn cản nhưng tiếc thay tôi vẫn bất động và tiếp tục cởi quần mẹ. Tiếc thay, tay tôi không đủ dài và tôi chỉ có thể đưa chúng đến đầu gối của mẹ tôi.

Tôi muốn tiếp tục cởi ra nhưng sợ mẹ bỏ chạy khi tôi đứng dậy nên tôi dùng tay phải duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn, khéo léo đưa vào âm đạo hơi ẩm của mẹ, tìm chính xác điểm G của mẹ, ngón cái ấn và xoa xoa âm vật của mẹ. Đây là một thủ thuật cũ của tôi nhưng chắc chắn nó sẽ có tác dụng với mẹ tôi.

"Ừm..." Sự vùng vẫy của mẹ ngay lập tức trở nên bớt căng thẳng hơn nhiều. Cuối cùng tôi đã tìm ra điểm yếu của cô ấy.

Mẹ chỉ có thể hét lên: "Tử Hàm, buông ra...ah...con...emm~hứa...ah...Mẹ sẽ không...ah...làm thế đâu"

“Mẹ, mẹ vẫn chưa hiểu ý con sao?”

Mẹ ngay lập tức không nói nên lời, vì trong quá trình thân mật với mẹ, nhiều lời hứa của tôi chỉ là dối trá, còn mẹ thì bất lực.

Tôi từ từ đứng dậy, không còn ép mẹ nữa mà tiếp tục dùng tay phải tấn công vào điểm yếu của mẹ.

Tôi dùng tay trái nhấc hai chân của mẹ lên, chụm lại và đứng thẳng một góc 90 độ trước mặt tôi. Tôi cởi quần của mẹ ngay lập tức, mẹ tôi ngay lập tức khỏa thân trước mặt tôi từ vai trở xuống.

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, cô không thể chịu nổi nữa. Cô nhanh chóng cởi quần bằng tay trái mà không cởi áo. Cuối cùng cô phải dừng tay phải lại vì sợ mẹ bỏ chạy.

Con gà trống đã dài tới 20 cm và một ngọn giáo đã sẵn sàng lao đi.

Tay phải bắt đầu dùng một chút lực vào điểm G và âm vật của mẹ để khiến mẹ nhanh chóng đạt cực khoái. Bởi sau khi mẹ lên đỉnh, âm đạo của mẹ trở nên mềm mại, ẩm ướt hơn, mẹ có thể thích nghi tốt hơn nên có rất nhiều lợi ích.

Sau khi dùng thêm một chút lực, sắc mặt mẹ tôi hơi nhăn lại, tiếng rên rỉ bắt đầu lớn hơn, "Tử Hàm...em...con...nhẹ nhàng hơn...không thoải mái chút nào." Âm đạo của mẹ tôi co thắt mấy lần. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tăng cường độ lên.

"Tử Hàm... a... sắp tới... a... a... sắp tới... sắp tới! Ngươi!"

Mẹ tôi hét lên vài tiếng, bụng mẹ bắt đầu co giật, âm đạo của mẹ đang bóp chặt ngón tay tôi, một dòng nước tạt vào tay tôi. Mọi thứ vẫn như trước. Tôi cảm thấy mình hiểu mẹ hơn rất nhiều.

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa và thở hổn hển. Âm hộ màu hồng của cô ấy đang mở ra và đóng lại một cách thực sự thú vị.

Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mặc váy cưới và nói với tôi rằng bà đang mang thai đứa con của tôi. Tôi thực sự rất muốn để mẹ tôi mang thai đứa trẻ nên tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhắm vào âm đạo của bà và bắt đầu từ từ đưa nó vào.

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của mẹ tôi càng thoải mái hơn, đặc biệt khi không có bao cao su. Cảm giác tiếp xúc thân mật mà không dùng bao cao su thật tuyệt vời. Điều này khác với ngày hôm qua. Hôm qua, tôi nóng lòng muốn đeo bao cao su đến mức không đánh giá cao nó. Bây giờ tôi cảm thấy thật tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời.

Âm hộ của mẹ tôi ấm áp lạ thường. Nó có cảm giác ấm áp từ cặc đến tim tôi, rồi đến toàn bộ cơ thể tôi. Những hạt li ti trong âm hộ của mẹ cọ xát vào cặc tôi, và đường đi mềm mại trong âm hộ của mẹ rất chặt, siết chặt cặc tôi.

Sau khi bị tôi xâm nhập, mẹ phát ra âm thanh "ừm ~" và cảm thấy cặc tôi nóng và cứng hơn trước. Có một cảm giác thân mật của da thịt chạm vào da thịt. Cô hơi ngạc nhiên.

Câu hỏi: "Bạn có đeo bao cao su không?"

Tôi không trả lời. Tôi đưa con cặc của mình xuyên qua những vật cản trong âm đạo của mẹ và ấn nó vào phần thịt mềm sâu nhất của mẹ. Da thịt mềm mại của mẹ tôi thật mềm mại và còn ấm áp hơn nữa. Giữa phần thịt mềm có một lỗ nhỏ giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Nó mở ra rồi đóng lại nên tôi không nỡ kéo nó ra.

Mẹ thấy tôi không trả lời, xác nhận nghi ngờ tôi không đeo bao cao su, mẹ liền hoảng sợ. Cô ấy đẩy mạnh tôi bằng cả hai tay, đá chân xung quanh, hy vọng thoát khỏi cặc của tôi và háo hức hét lên: “Vương Tử Hàn, làm sao anh có thể xâm nhập vào tôi mà không dùng bao cao su?” Thôi nào, con làm thế này thì mẹ sẽ có thai đấy. Mẹ không nói cũng không sao, mẹ vừa nói xong liền nghĩ tới cảnh mẹ nói mẹ bụng to là của con, sau này sinh cho con mấy đứa con, con vui đến mức cặc nhảy lên.

Mẹ đá chân mấy lần nhưng mẹ không đá nữa, vì mỗi lần mẹ rặn, âm đạo của mẹ cọ vào cặc tôi khiến tôi rất thoải mái. Hơn nữa, mỗi khi mẹ cử động, âm đạo của mẹ sẽ co rúm lại, mang lại khoái cảm cho mẹ con tôi. Vì không đeo bao cao su nên niềm vui của mẹ con tôi càng thêm mãnh liệt.

Sau khi mẹ ngừng cử động, tôi cũng muốn có được khoái cảm tương tự nên bắt đầu từ từ đưa vào trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi cọ vào thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những chỗ có những hạt và nếp nhăn trên thành thịt của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được điều đó rõ ràng hơn và khoái cảm càng mãnh liệt hơn.

"Ừm... Tử Hàm... rút ra... a... ra... vâng lời... mẹ... thật sự... sẽ... có thai."

“Mẹ ơi, nếu mẹ có thai thì hãy sinh con đi.”

"Ừ... anh đang nói cái gì vậy... à... làm sao tôi có thể... sinh con... con của anh... à... rút ra... à đi ra." Sau khoảng thời gian thích ứng trước đó, tốc độ đâm của tôi bắt đầu tăng nhanh, ngày càng nhanh hơn.

“Mẹ ơi, mẹ có thể làm được mà, phù…bởi vì con yêu mẹ, con muốn mẹ làm vợ con, và con muốn mẹ sinh con cho con.”

"Không...ah...kéo nó ra...ah...ra ngoài...nếu không...Mẹ...sẽ...giận."

"Mẹ ơi, hãy hứa với con và để con xuất tinh nhé."

"Tử Hàm...vâng...ah...thật sự...ah...không"

"Mẹ ơi, làm ơn"

"Tử Hàm...vâng...ah...vâng"

"Mẹ, cho con vào đi." Nói chuyện hồi lâu, mẹ thấy tôi vẫn không chịu rút ra. Thay vào đó, tôi đâm vào ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Mẹ cảm thấy không thể nói chuyện với tôi được nữa nên cơ thể vẫn đang giãy dụa của mẹ đã thôi không vùng vẫy nữa. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, lạnh lùng nói: “Vậy hãy xuất tinh vào trong tôi.” Cô ấy trông giống như đang cho tôi xuất tinh vào vậy.

Khi nhìn thấy mẹ tôi như thế này, tôi cảm thấy nếu mình xuất tinh thì mọi chuyện sẽ kết thúc, và có lẽ tôi sẽ không phải nghĩ đến hạnh phúc tình dục sau này nữa. Thật không đáng để từ bỏ khoảng thời gian tuyệt vời trong tương lai chỉ vì niềm vui nhất thời, nhưng tôi không sẵn lòng rút nó ra nên chỉ rút nó ra khi muốn xuất tinh.

Mẹ đang nằm trên sofa, để tôi đẩy mà không chống cự nên tôi nhấc chân mẹ lên, uốn cong rồi đặt lòng bàn chân mẹ lên ngực tôi.

Đó là vì tôi sợ sau này mẹ tôi sẽ đạt cực khoái và kẹp vào eo tôi khiến tôi xuất tinh vào bên trong mẹ. Điều đó sẽ rất tệ.

Không chút lo lắng, tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Cảm giác thật khác khi không có bao cao su và trong lòng tôi rất phấn khích. Đây là tình dục thực sự mà không cần bao cao su.

"Ờ...anh ấy đang tới...anh ấy đang tới." Mẹ tôi cảm thấy rất mạnh mẽ khi tôi bước vào mà không dùng bao cao su, và bà đạt cực khoái trong một thời gian ngắn.

Mẹ lên đỉnh vẫn như trước, bụng co giật, nước từ trong âm hộ chảy ra hơn mười giây. Nó rất ấm áp, có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, ngoại trừ việc con cặc của tôi đang ngâm mình.

Những bức tường thịt ấm áp và mềm mại bắt đầu siết chặt cặc tôi, không để lại chút không khí nào. Nó bị bóp chặt đến mức tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.

Sau khi cảm giác xuất tinh qua đi, mẹ tôi bình tĩnh lại một lúc rồi lại bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ, thâm nhập vào âm hộ hết lần này đến lần khác và chạm vào làn da mềm mại ấm áp của mẹ.

Mẹ vừa nghỉ ngơi một lúc lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ah... huh... emmm... ah... ah... ừm... emmm... ah" nhưng mẹ không nói gì, chỉ rên rỉ.

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng tôi va vào người mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng thở hổn hển của tôi. Ba âm thanh này hòa quyện vào nhau tạo thành một giai điệu đặc biệt.

Anh ấy đẩy thêm một lúc nữa, "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, phù, con sắp xuất tinh."

"A...ah...Tôi tới...đến đây" Tôi sắp xuất tinh. Tôi cảm thấy có lực hút bất thường trong âm đạo của mẹ tôi khi bà đạt cực khoái. Tôi sợ mình có thể xuất tinh vào trong nên đánh mạnh vào mông mẹ hai cái rồi rút ra đánh vào chân mẹ. Tinh dịch đồng loạt trào ra, lan khắp chân mẹ tôi.

Mẹ cũng đạt cực khoái, và một dòng nước khác chảy ra từ âm hộ của mẹ, tất cả đều xuất tinh trên ghế sofa. Rồi lồng ngực mẹ cứ phập phồng, thở dốc để làm dịu đi tác động của cơn cực khoái.

Mẹ và tôi đều đang nghỉ ngơi. Một lúc sau, chúng tôi dang rộng chân mẹ ra. Hai chân mẹ tôi yếu ớt rũ xuống hai bên. Tôi nằm xuống ghé vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, con không xuất tinh vào bên trong mẹ. Tôi đã bắn vào chân anh."

"Ừ" Mẹ đáp, một lúc sau mẹ ngước nhìn tinh dịch trên chân mình mà không nói gì.

"Mẹ, để con bắt đầu vòng tiếp theo." Cô nói rồi chuẩn bị đưa con cặc còn cứng ngắc vào trong âm hộ mẹ.

Mẹ tôi vội đẩy tôi ra và nói: “Con đầy tinh trùng. Bạn không được thâm nhập vào nó. Vừa rồi ngươi dám xuất tinh, ta nói cho ngươi biết, ngươi xong rồi."

"Mẹ ơi, con vừa nhìn thấy mẹ như vậy và con biết mình không thể xuất tinh vào trong mẹ."

"Bạn khá nhạy cảm, nhưng bạn thực sự dám làm điều đó mà không dùng bao cao su. Con thiếu kiên nhẫn à?" Nói xong mẹ nắm lấy tai tôi nói.

"Ôi mẹ ơi, con sai rồi. Con xin lỗi, nhưng mẹ à, không có bao cao su thì thực sự rất thoải mái.”

“Anh còn nói không đeo bao cao su sẽ rất nguy hiểm, anh có biết không? Và tôi chỉ tiếc cho bạn, bản chất của bạn sẽ thay đổi nếu bạn không đeo bao cao su”.

"Điều gì đã thay đổi?"

"Đặt câu hỏi một cách có ý thức"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ là được rồi. Hãy để tôi đồng hành cùng bạn từ bây giờ. Chỉ cần tin tưởng tôi và để bản thân bạn cho tôi, được chứ?"

"Đó là một điều rất hay để nói, và tôi chỉ thương hại bạn. Bạn không hiểu sau khi tôi đã nói điều đó rất nhiều lần sao? Loại ảo tưởng nào khiến bạn nghĩ rằng chúng ta có thể tiếp tục?"

"Mẹ"

"Đừng nói nữa, đi tắm đi. Nếu anh còn ở trước mặt tôi nữa, tôi nóng lòng muốn tát anh hai cái để đánh thức anh.” Tôi thấy mẹ tôi đã ra lệnh đuổi ra ngoài và dùng vũ lực uy hiếp tôi, tôi đành phải duỗi thẳng cặc, xắn quần lên lầu tắm.

Tắm rửa xong, tôi chạy vào phòng mẹ, nằm lên giường mẹ chờ mẹ về. Sau khi mẹ lấy quần áo và giặt xong, tôi đợi trái nhìn phải nhưng mẹ không quay lại. Tôi đành phải ra khỏi giường và đi ra ngoài xem xét. Tôi thấy đèn trong phòng tắm đã tắt, không có ai ở đó, cửa phòng ngủ cũng đóng. Tôi nắm lấy tay nắm cửa và cố mở nó nhưng nhận ra cửa đã bị khóa. Mẹ tôi ở trong đó à?

"Mẹ ơi, mở cửa đi, con lấy gì đó"

"Tôi đi ngủ và ngày mai tôi cũng sẽ nhận được điều tương tự."

“Mẹ thực sự lo lắng”

"Kể cho tôi nghe về nó"

"À, tôi cần mua vài cuốn sách để học và tôi vẫn còn một số bài tập phải làm."

"Vương Tử Hàn, ngày mai ngươi phải đi học, còn phải làm bài tập."

"Vậy mẹ ơi, xin hãy mở cửa để con viết."

“Hừm, ngày mai chúng ta đến đài phạt đền nhé.”

"Mẹ, còn có lý do khác." Tôi viện cớ rất nhiều nhưng mẹ tôi hình như đã nhìn thấu mưu mẹo của tôi nên không mở cửa. Tôi chẳng còn cách nào khác đành quay lại giường mẹ ngủ một mình, ngửi mùi thơm thi thể mẹ còn đọng lại trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Vào thứ Hai, Thỏ Ngọc lặn ở phía Tây và Quạ Vàng mọc ở phía Đông.

Sau một đêm im lặng, tôi đứng dậy khỏi phòng mẹ, bước ra khỏi phòng và bước vào phòng mình. Tôi thấy mẹ đã dậy và gấp chăn cho tôi thật kỹ, rồi tôi đi giặt.

Khi tôi đi xuống tầng dưới, tôi thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, bộ đồng phục rất quyến rũ và đôi tất đen là thứ bắt mắt nhất.

Khuôn mặt mẹ tôi trắng hồng, căng bóng, trông mẹ như được tôi thoa kem dưỡng ẩm vậy. Cô ấy đang ngân nga một bài hát và đang có tâm trạng vui vẻ.

Tôi vội bước tới muốn ôm mẹ nhưng tiếc là mẹ đã chuẩn bị sẵn và cảnh giác với tôi. Cô ấy đẩy tôi ra và không cho tôi cơ hội. Cô ấy nói, "Vương Tử Hàn, hôm qua tôi vẫn chưa thanh toán xong với anh. Hãy thành thật và mang bữa sáng ra đi." Tôi rất bất lực và phải mang bữa sáng ra khỏi bếp. Ăn sáng xong, mẹ cũng không cho tôi cơ hội, bỏ chạy không cho tôi cơ hội thân mật.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi học. Buổi học trong ngày trôi qua nhanh chóng. Đến giờ ăn tối, mẹ tôi vẫn chưa về nhà. Chắc là cô ấy bận việc quá.

Sau khi trở về, tôi ngồi trên ghế sofa. Sau một thời gian, không ngờ hôm nay con khốn Sam Sam này lại quay lại.

“Mẹ đâu?” Sam hỏi tôi.

"Chưa hết giờ làm," tôi lạnh lùng đáp mà không nhìn anh.

"Ồ, vậy tôi về phòng nghỉ ngơi." Thấy tôi không muốn nói chuyện với anh, Sam quay về phòng vì không muốn tự chuốc lấy rắc rối.

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt và mẹ tôi từ bên ngoài bước vào. Vừa nhìn thấy tôi, trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười, nhưng cô ấy lập tức thu lại, không muốn để ý đến tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của mình.

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ ở cửa, hơi cúi xuống. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô thật quyến rũ và nữ tính. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhéo hai bên đôi giày cao gót mũi nhọn màu da của cô. Cô nhẹ nhàng cởi giày ra, để lộ đôi chân được quấn trong chiếc tất màu xám. Qua đôi tất mỏng, cô mơ hồ nhìn thấy lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân, trông rất gợi cảm và mê hoặc.

Cô ấy đang mặc một bộ đồ bó sát dành cho nữ màu đen với áo sơ mi dài tay màu trắng bên trong. Cổ áo để lộ một mảng trắng như tuyết, khe núi lởm chởm trên ngực rất hấp dẫn. Cô ấy có bút kẻ mắt màu đen và đôi môi đỏ như anh đào, quyến rũ với một số vết nước pha lê. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy có chút mệt mỏi và lười biếng. Cả người trông vô cùng quyến rũ, toát ra phong thái mê hoặc tất cả chúng sinh.

"Mẹ về rồi, con mệt không?"

"Hừm, đi làm bài tập đi. Lát nữa mẹ sẽ kiểm tra bài tập của con," mẹ tôi bình tĩnh nói.

"Ừm, con hiểu rồi, mẹ ơi, hôm nay Sam về rồi. Đừng mặc đồ hở hang như mấy hôm trước nữa. Hãy ăn mặc kín đáo hơn." Vì Sam đã về nên nhiều việc khó làm, anh lại lo mẹ bị lộ nên nhắc nhở mẹ.

"À, ồ, tôi hiểu rồi, tại sao cậu lại có tính chiếm hữu như vậy, Tử Hàn?"

“Con chỉ sở hữu mẹ thôi, mẹ yêu ạ,” tôi trả lời mẹ.

"Hừ, thật là ghê tởm. Đừng tưởng rằng chỉ cần nói tốt là sẽ khiến ta quên chuyện ngày hôm qua. Ta sẽ kể cho ngươi nghe chuyện ngày hôm qua. Mau lên đi, nhìn thấy ngươi ta sẽ khó chịu." Nghe tin mẹ bắt kịp, cậu đành phải lên tầng hai về phòng học.

May mắn thay, tôi đã hoàn thành hầu hết bài tập ở trường và hoàn thành phần còn lại trong thời gian ngắn. Sau đó tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Chỉ có mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Cô ấy thực sự lắng nghe lời tôi và mặc một chiếc áo khoác mỏng màu đen rất rộng. Cổ áo không được cuộn lên mà bị kéo lên tận đỉnh cổ. Khi nhìn từ trên xuống dưới, cô không thể nhìn thấy bộ ngực của mình. Cô chỉ có thể thấy rằng bộ ngực của mình rất lớn. Phần thân dưới của cô cũng mặc chiếc váy rộng tương tự. Cô chỉ có thể cảm nhận được mông mình rất to. Cô dè dặt hơn gấp nhiều lần so với bộ váy nóng bỏng trước đây.

Tôi vội ôm mẹ từ phía sau nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc bộ này đẹp quá, không bị lộ sẽ bị Sam lợi dụng đấy”.

"Hừ, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, cho rằng ta ăn mặc theo lời của ngươi sao? Ta suy nghĩ quá nhiều, ta chỉ muốn ăn mặc như thế này thôi." Tôi nhìn sự dối trá của mẹ tôi và thấy rất thú vị. Tôi nghĩ mẹ tôi thật dễ thương.

"Thả tôi ra. Chuyện ngày hôm qua vẫn chưa kết thúc, tôi còn chưa tha thứ cho anh."

"Mẹ, sao mẹ cứ nhớ mãi chuyện hôm qua vậy?"

"Hừ, ta nhắc nhở ngươi, ta vẫn luôn ghi nhớ lỗi lầm của ngươi, còn chưa tha thứ cho ngươi." Vừa nói xong mẹ tôi đã đẩy tôi ra.

"Mẹ..."

"Được rồi, đừng làm phiền tôi, đi rửa rau đi."

“Ồ” Không thể nào, mẹ tôi vẫn nhớ ở đó, không cho tôi cơ hội thân mật chút nào. Tôi chỉ có thể đợi massage.

Sau khi chúng tôi cùng nhau ăn tối xong và dọn dẹp, mẹ tôi lên lầu.

Tôi và Sam đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ quan sát Sam. Anh chàng này đã ở với những con điếm đó quá lâu. Tại sao hôm nay anh ấy lại quay lại? Anh không có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình.

Suy cho cùng, mẹ tôi là người đoan trang và đức độ, một vẻ đẹp chỉ có trên trời và hiếm có trên đời. Tôi phải bảo vệ cô ấy thật chặt và không cho Sam một cơ hội dù là nhỏ nhất.

Mãi đến gần giờ đi ngủ, Sam mới đứng dậy rời đi. Khi nhìn thấy Sam trở về phòng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị quay về phòng.

Tôi rất bất ngờ khi nghĩ rằng hôm nay, vì Sam chưa thân mật với mẹ nên bé rón rén đến trước cửa phòng mẹ và nhẹ nhàng mở cửa cho mẹ. Than ôi, nó không bị khóa.

Tôi thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng màu hồng và đang nhìn vào chiếc điện thoại di động đang bật đèn. Khi nhìn thấy tôi, lúc đầu cô ấy mỉm cười một chút, sau đó có chút không vui. Chắc là hôm qua tôi đã đi quá xa.

“Mẹ ơi, hôm nay con chưa được mát-xa, con đến đây để mẹ bớt mệt mỏi,” tôi nịnh nọt.

"Hừ, mỗi lần xoa bóp đều không sạch sẽ, hôm nay không được, không xoa bóp nữa, việc hôm qua còn chưa xong đâu."

"Mẹ ơi, con sai rồi. Hôm qua tất cả là lỗi của con. Hôm nay mẹ đi làm và nấu ăn nên mệt mỏi quá. Con mát-xa cho mẹ cho đỡ mệt. Dù sao, chỉ nói suông thôi cũng không được, mẹ cần phải hành động để chứng minh, được không mẹ?"

"Vậy thì bạn không thể làm những việc khác, bạn biết không?" Mẹ ngập ngừng ra lệnh cho tôi lần nữa.

"Con biết rồi mẹ, không sao đâu." Sau đó mẹ quay người lại và nằm trên giường. Tôi nhanh chóng cởi giày rồi leo lên giường mẹ. Giường của mẹ vẫn êm ái, thơm ngào ngạt hương thơm của mẹ.

Tôi dùng tay xoa bóp cơ thể mỏng manh của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ và bắt đầu mát-xa thường xuyên. Sau buổi mát-xa trang trọng, tôi bắt đầu tận tâm cảm nhận cơ thể mềm mại và bộ đồ ngủ mềm mại của mẹ, khiến tôi muốn dừng lại.

Hai tay tôi vừa xoa bóp vừa vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Sau một hồi bức xúc, tôi tiết lộ một chút về mục đích của mình.

"Mẹ, cởi đồ ngủ ra đi, hơi chật, khó xoa bóp." Mẹ im lặng một lúc rồi lại hỏi: “Việc khác con không được làm, con biết không?”

"Được, không có việc gì, tôi chỉ massage thôi." Mẹ ngồi dậy và quay lưng về phía tôi. Bộ đồ ngủ mềm mượt ở phần trên cơ thể rơi ra khỏi cơ thể thanh tú của cô, và cô đặt chúng sang một bên.

Mẹ không mặc quần lót, điều đó làm tôi ngạc nhiên.

Một nửa bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra trước mặt tôi, nửa còn lại được che bởi lưng mẹ.

Sau đó mẹ tôi tiếp tục nằm trên giường, duỗi tay về phía trước.

Bộ ngực của người mẹ bị ép cho đến khi tròn trịa và phần lớn bộ ngực của bà đều lộ ra ngoài.

Hãy để ngọn lửa của tôi bắt đầu bốc lên.

Chỉ có bàn tay của tôi mới có thể mang lại sự nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng bắt đầu dùng tay xoa bóp cơ thể mỏng manh của mẹ. Sự tiếp xúc gần gũi giữa làn da mịn màng, dịu dàng của mẹ và bàn tay tôi khiến ham muốn của tôi giảm đi đôi chút.

Tôi xoa bóp toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ. Mình muốn ấn phần thân trước nhưng sợ mẹ không ấn nữa nên phải bắt đầu từ phần thân dưới.

Bắt đầu từ bắp chân ấn lên đến đùi, tôi phát hiện không có dấu vết của quần lót. Mẹ không mặc quần lót, cặc tôi đột nhiên cương cứng.

Cô bình tĩnh nói với mẹ: "Mẹ cũng cởi quần ra đi. Mẹ không thể ủi thẳng được. Đồ ngủ của mẹ trơn quá, khó mà ủi được." Mẹ tôi không nói gì, chỉ im lặng.

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đang đấu tranh trong đầu, vì mẹ biết điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ cởi bộ đồ ngủ mà không mặc quần lót. Bà biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra và tôi cảm thấy mẹ cũng biết mục đích của tôi. Suy cho cùng, tôi thân thiết với mẹ lâu như vậy, mẹ tôi vẫn không biết tôi là người có đức tính gì.

Chỉ là tôi đợi rất lâu, tưởng mẹ sẽ không đồng ý.

Mẹ tôi nói: “Tử Hàm, con xoa bóp cho mẹ đi, đừng làm gì khác nữa được không?” Mẹ tôi kể đi kể lại với giọng khàn khàn.

Tôi không biết những lời mẹ nói là nhằm vào tôi hay bà đang cố bào chữa cho những gì có thể xảy ra tiếp theo.

"Con biết rồi, mẹ ơi, để con cởi nó ra cho mẹ." Tôi ngạc nhiên và đáp nhanh, rồi vội vàng cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra.

Mẹ tôi cũng hợp tác duỗi thẳng phần thân dưới và giúp tôi cởi quần.

Lúc cởi quần ra, giữa khe mông có một vết hồng nhạt. Tôi biết đó là âm hộ của mẹ tôi.

Tôi nói: “Tất nhiên rồi mẹ, con chỉ mát xa thôi.” Tôi không biết mẹ có biết massage riêng là gì không.

Trong lúc xoa bóp, thỉnh thoảng tôi vô tình kéo căng cái mông đào của mẹ, khiến âm hộ bướm của mẹ lại đóng mở.

Chỉ trong giây phút đó, mẹ tôi đã muốn ngăn tôi lại, nhưng điều đó không kéo dài được lâu. Chỉ thoáng chốc, mẹ tưởng tôi vô tình đụng phải.

Sau khi thử vài lần, khi mẹ đã quen, tôi lại xòe mông trái đào của mẹ ra và đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ.

Đột nhiên mẹ tôi tỉnh dậy, cố gắng vùng vẫy rồi hét lên: "Ừm... Zihan, con đang làm gì vậy? Không phải con đã nói là sẽ không làm gì khác sao?"

"Mẹ, đây là mát xa. Chỉ là mát xa riêng tư mà thôi, mẹ hãy tận hưởng đi." Nói xong tôi lại dùng chiêu cũ. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi tìm thấy điểm G của mẹ và nhanh chóng chạm vào. Ngón tay cái của tôi đang xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ ơi con đã nghiên cứu kỹ rồi. , chỉ cần phát hiện được điểm nhạy cảm của mẹ, phần lớn sức đề kháng của mẹ sẽ giảm bớt. Chỉ cần tôi để cô ấy lên đỉnh lần nữa, phần lớn lực cản còn lại sẽ lại giảm đi. Điện trở còn lại có thể bỏ qua. Đó chỉ là niềm an ủi nội tâm của mẹ đối với tôi, và tôi không thể làm gì được.

"Ừm... Zihan, nhanh lên... Dừng lại, hôm qua tôi còn chưa tính sổ với anh... A, hôm nay anh... à... đã đi quá xa rồi, dừng lại đi..." Sau khi mẹ tôi nắm được điểm yếu của bà, sức giãy giụa của bà đã giảm đi một nửa như tôi mong đợi, và bà chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy trong miệng.

Tôi làm ngơ trước lời mẹ nói và tập trung chơi đùa với điểm G của mình và âm vật của mẹ, phát huy tối đa tốc độ tay của mình.

Tôi nhìn cái hậu môn to màu đỏ của mẹ mà cảm thấy muốn liếm nó. Tôi cúi xuống lè lưỡi liếm lỗ đít.

Toàn thân mẹ căng thẳng, mẹ vội nói: "Tử Hàm, không, không thể được... à, dừng lại đi." Tôi nhanh chóng đùa giỡn với điểm G và âm vật của mẹ, trong khi lưỡi tôi đang xoáy quanh hậu môn của mẹ như một mũi khoan.

"A... đừng... a, Zihan... dừng lại đi... Mẹ đang... dừng... dừng lại... ờ, ờ, ờ, ờ, ờ."

Một tiếng gầm trầm như vậy phát ra từ cổ họng của mẹ tôi, cơ thể bà bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và bà lập tức lên đỉnh. Tôi đi, mới có mấy phút mà mẹ tôi đã lên đỉnh rồi. Có vẻ như hậu môn của mẹ là điểm nhạy cảm nhất, nếu không mẹ đã không đạt cực khoái nhanh như vậy. Tôi nhớ lại tất cả cùng một lúc.

Mẹ lên đỉnh, sức phản kháng của mẹ không đáng kể. Tôi cởi quần, trèo lên giường, lật người cô ấy lại, áp dương vật của mình vào âm hộ màu hồng của cô ấy rồi nói với cô ấy: "Mẹ ơi, hôm nay con không đeo bao cao su có được không?"

Khi mẹ tôi nghe tin tôi không đeo bao cao su, mẹ chợt tỉnh dậy sau hậu quả của cơn cực khoái. Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên nói: "Không, Tử Hàm, chuyện ngày hôm qua vẫn chưa kết thúc. Hôm nay anh không đeo bao cao su, anh không tôn trọng mẹ tôi chút nào. Nếu anh vào nhà mà không dùng bao cao su nữa, tôi nói cho anh biết, sau này đừng nghĩ tới."

“Mẹ ơi, không có bao cao su thì thoải mái lắm.”

"Muốn sao thì tôi cũng đã nói rồi, không có bao cao su thì đừng nghĩ tới chuyện đó." Tôi đã nghe lời mẹ tôi. Cô ấy dường như đã sẵn sàng duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài với tôi. Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi chắc chắn không thể phá hỏng nó như thế này được.

Anh nhanh chóng đeo bao cao su vào, dang rộng hai chân cô ra, quỳ giữa hai chân cô, uốn cong chân cô, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, chĩa cặc mình vào âm hộ màu hồng của cô rồi đưa vào.

"Ừm...uh," anh ậm ừ rồi rên rỉ, rồi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nghe có vẻ rất hài lòng.

Thế là tôi không khỏi trêu mẹ: “Mẹ ơi, khi nó vào, mẹ không thấy thoải mái sao? Mẹ chỉ thấy rất thoải mái, hài lòng và hét lên thôi”.

“Con không quan tâm mẹ gọi con là gì, con cũng không quan tâm lắm đâu,” mẹ tôi nói một cách hằn học, trông có vẻ tức giận.

Tiếc là mẹ tôi cởi trần từ vai trở xuống nên không có gì ngăn cản. Cô ấy để lộ ngực và cho tôi xem bộ ngực đẹp của mình. Âm hộ màu hồng của cô ấy đang bị cặc tôi xâm nhập, và cô ấy chỉ có vẻ mặt không vui. Nó không làm tôi sợ hãi. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ thật dễ thương, và tôi lại càng yêu mẹ hơn.

“Haha, mẹ dễ thương quá,” tôi nói đùa với mẹ.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế này, bà biết rằng tôi không còn là kẻ răn đe nữa. Tuy nhiên, khi tôi nói với mẹ rằng tôi thật dễ thương, mặt mẹ lại càng đỏ hơn, ánh mắt có chút ngượng ngùng và nghiêng đầu. Một lúc sau, mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế, nắm lấy phần thịt mềm mại quanh eo tôi rồi nói: “Vương Tử Hàn, con hãy cười tươi như vậy lần nữa nhé.” Chết tiệt, đừng ép tôi tát bạn. Nếu bạn muốn làm điều đó, chỉ cần làm điều đó. Nếu bạn không làm điều đó, hãy ra khỏi đây. Khi nhìn thấy mẹ giả vờ tức giận, tôi cảm thấy mẹ thật đáng yêu, nhưng tôi không dám tiếp tục trêu chọc mẹ, kẻo thực sự khiến mẹ tức giận. Tôi nhanh chóng xin lỗi: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sẽ làm, và con sẽ bắt đầu ngay bây giờ”.

"Hừm" Mẹ hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi không nhìn tôi.

Tôi bắt đầu lắc hông qua lại, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Trải nghiệm sử dụng bao cao su thực sự còn tệ hơn cả khi không có bao cao su. Không có bao cao su, âm đạo của mẹ ấm áp dễ chịu, ma sát càng giật gân, sự kích thích trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Rốt cuộc vào nơi mẹ ruột sinh ra tôi mà không dùng bao cao su nên tôi vẫn nhớ cảnh không dùng bao cao su ngày hôm qua. Lần sau thấy mẹ không dùng bao cao su, tôi phải từ từ chinh phục và để mẹ thích nghi với việc quan hệ tình dục với mình.

Đâm vào một lúc, trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng tôi đánh vào người mẹ. Cảm thấy hơi đơn điệu nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con cảm thấy bây giờ mẹ ngày càng quen với việc quan hệ tình dục với con rồi. Nhìn xem, bây giờ mẹ có thể nhét nó vào dễ dàng rồi. Đâu phải lâu như vậy đâu. Mẹ ơi, giờ mẹ đã có kích thước và hình dáng như con rồi”.

"Vương Tử Hàn, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Hình dáng của ngươi, kích thước của ngươi, ngươi đang nói cái gì nhảm nhí? Tiếp tục nói nhảm với ta, xé nát miệng ngươi." Thật thú vị khi thấy mẹ tôi hơi tức giận. Cô rút vòi ra và lật lại. Mẹ quay lưng về phía tôi, quỳ xuống giường, nghiêng cặp mông trắng nõn đầy đặn chuẩn bị đưa cặc vào. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi cố gắng giãy giụa không còn chút sức lực nào hét lên: "Vương Tử Hàn, sao con lại dùng tư thế này nữa? Tư thế này thật đáng xấu hổ. Mau đổi lại đi."

"Mẹ, mẹ xấu hổ ở chỗ nào? Chờ con, con sẽ tới ngay."

"Con...ah" mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi đã tiến vào âm hộ mẹ và bắt đầu tăng tốc độ đẩy. Đúng như dự đoán, tư thế dự bị rất thoải mái. Cặp mông tròn trịa của mẹ bị tôi va vào khiến da thịt nổi lên. Hơn nữa, mông của mẹ tôi cũng rất đàn hồi. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, con cặc của tôi Nó sẽ bật ngược lại khi tôi đi lên, và tôi có cảm giác muốn chinh phục mẹ mình. Tôi nghĩ đến phản ứng dữ dội của mẹ tôi khi chơi đùa với hậu môn của mẹ tôi. Đó là điểm nhạy cảm của mẹ nên tôi đã tấn công vào hậu môn của mẹ. Tôi ấn ngón tay cái bên phải vào hậu môn của mẹ và xoay liên tục. 

"A... Zihan... dừng lại đi... a" Giọng nói bị đè nén của người mẹ lúc này cuối cùng cũng không còn bị đè nén nữa, nàng rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ tôi đột nhiên hét lên và nói: "Zihan...ah...dừng lại...ngoại trừ...đó...ah...bất cứ điều gì...ah...bất cứ điều gì...ah...nhanh lên...ah" nhưng tôi không nghe, vì tôi đã quen với toàn bộ cơ thể của mẹ, ngoại trừ hậu môn của bà. Chỉ trong vòng vài phút, mẹ tôi lại lên đỉnh. Chắc chắn đây là điểm nhạy cảm lớn nhất. Tôi đã quyết định. Tôi quyết định mỗi khi quan hệ với mẹ là tôi sẽ phải nghịch hậu môn của mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi có một điểm yếu lớn như vậy mà tôi không dùng tới. Thật không thực tế và đáng tiếc. Ngoài ra, tôi còn có thể quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. Cô ấy chưa bao giờ được chạm vào. Đất trinh nguyên và cái miệng của cô ấy được trao cho tôi. Nếu tôi có được hai trong số ba địa điểm còn trinh nguyên, ngay lập tức tôi có cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ kẹp chặt cặc tôi và không ngừng quằn quại. Nó thực sự rất thoải mái. 

Con cặc tôi không nhúc nhích, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của âm hộ mẹ. Những ngón tay của tôi đang chơi đùa với hậu môn của mẹ. Đôi khi tôi ấn xuống với một chút lực, đôi khi tôi nhẹ nhàng đào vào giữa, và đôi khi tôi ấn một chút thịt vào giữa. 

Lần nào mẹ cũng run lên, dịch âm đạo ngày càng nhiều, có cảm giác như nước lũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, đồng thời dùng tay sờ vào hậu môn của mẹ. 

Khi tôi sờ vào hậu môn của mẹ, toàn thân mẹ căng cứng, ngay cả âm đạo của mẹ cũng không ngoại lệ. Nó siết chặt tôi đến nỗi niềm vui đã vượt quá quá khứ của tôi. 

Đưa vào được một lúc thì cảm giác xuất tinh ập đến. Sau khi chèn nó một lúc, tôi dừng lại. Rốt cuộc, tôi không muốn xuất tinh quá nhanh và tôi muốn quan hệ với mẹ một lúc. Khi tôi cũng cảm thấy như vậy, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, âm đạo của bà co rút và vặn vẹo. Tôi sắp xuất tinh, nhưng bây giờ tôi không thể dừng lại được. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Cô thở một cách nặng nhọc. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái ba lần trong thời gian ngắn, tất cả đều là do hậu môn. Tôi không ngờ hậu môn lại nhạy cảm đến thế. 

Một lúc sau, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, mẹ phát ra tiếng “cạch cạch” và không cử động. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm gục trên giường, người đầy mồ hôi và trần truồng. Tôi lật mẹ tôi lại, và bộ ngực trắng như tuyết của mẹ hiện ra. Núm vú hồng hào của cô nhô cao, dễ thương như quả anh đào. 

Tôi đưa núm vú của mẹ vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Tay còn lại tôi vặn và kéo căng núm vú còn lại của mẹ. 

Tôi thích toàn bộ cơ thể của mẹ nhưng thứ tôi thích chơi đùa nhất chính là bộ ngực của mẹ. Có lẽ tôi là thứ mà Internet gọi là người kiểm soát ngực. 

Chơi được một lúc, mẹ tôi yếu ớt bảo tôi về: “Tử Hàm, về nhanh đi, ngày mai con còn phải đi học.” Ồ, làm sao cái này có thể hoạt động được? Tôi đã sẵn sàng chơi thêm vài lần nữa. 

"A, mẹ, bây giờ vẫn còn sớm, con phải đến bao nhiêu lần nữa đây?" Cô nói trước khi xé bao cao su và tiếp tục quan hệ tình dục với cô. 

"Không, hôm qua anh không tính điểm với em khi em không đeo bao cao su, hôm nay em làm mà không có sự đồng ý của anh. Về nhanh đi, nếu không anh sẽ tức giận và làm liên tục mấy ngày. Mẹ không chịu nổi nữa, mau về đi."

"Ồ, tôi sẽ ghé qua sau"

"Không được, ta ngủ với ngươi, ta ngủ không ngon, ngày mai còn phải đi làm, nếu không nghỉ ngơi đầy đủ sẽ đi công tác, ngoan ngoãn ngủ trong phòng của ngươi đi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại căn phòng nhỏ của mình với dương vật cương cứng, lấy quần áo để thay và đi tắm. Bởi vì tôi tỉnh dậy lúc chuẩn bị đi ngủ, bây giờ tôi đã quan hệ với mẹ đã lâu, cũng đã rất muộn nên tôi nghe lời mẹ, quên đi, không làm phiền mẹ đang nghỉ ngơi rồi trở về phòng. 

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Tôi chán nản và mở lại trang web. Tôi muốn xem tin nhắn chưa đọc mà Frank đã gửi cho tôi trước đó. 

"Sếp, con gà mái Gallic đó bây giờ không còn cơ hội nữa, cô ấy gần như đã bỏ cuộc. Bây giờ cô ấy đang cố gắng chinh phục con gà Gallic số 2 tên là Flower Chicken. Sau một hồi giằng co, cô giáo gà hoa gà cuối cùng cũng nhượng bộ. Tôi đe dọa cô ấy và nói rằng tôi sẽ tiết lộ mối quan hệ của chúng ta và rút kinh nghiệm. Nếu trường theo đuổi vụ án, cô ấy chắc chắn sẽ phải chịu số phận, haha, cô ấy chỉ đầu hàng và đưa ảnh riêng tư cho ông chủ xem." Tôi nhìn thấy một loạt tin nhắn, đọc xong không khỏi cười khổ, một đôi bàn tay đen to lớn đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Tôi thực sự thấy ghê tởm và chán ghét người da đen nên tôi đóng nó lại nhiều lần và bấm vào tin nhắn tiếp theo. 

"Sếp, cuối cùng em cũng đã thoát khỏi cô giáo Gallic Hen số 2, con gà ăn xin. Một lát sau, cô ấy đã lên giường với em. Boss xem video nhé." Tôi bí mật đeo tai nghe, bật video và bắt đầu xem. 

Một người đàn ông da ngăm đen đang áp sát vào người phụ nữ xinh đẹp và liên tục thọc vào âm hộ của cô ấy. Không giống như mẹ mình, người phụ nữ này có một chiếc bánh bao hấp hổ trắng không có lông xung quanh. Sau đó anh ta tiếp tục nhịn đói cho đến khi người da đen xuất tinh. 

Đoạn video đột ngột kết thúc tại đây và cảnh tiếp theo tối đen như mực.

Vừa đóng video lại, tôi chợt nhìn thấy tin nhắn của Frank. Tôi mở ra đọc: "Sao anh không trả lời em? Sếp, hôm nay cô giáo Gallic Hen số 2 lại phớt lờ em. Em khổ quá. Cô ấy nói em đã đi quá xa rồi." Giọng điệu của Frank đầy bất bình, như thể anh là một đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi. 

"Lý do là tôi muốn bay cùng cô giáo dạy gà ăn xin Gaul hen số 2. Con gà ăn xin bị con cặc to của tôi đụ mạnh nên cô ấy đồng ý chuyện này, nhưng cô giáo gà ăn xin lại không chịu. Tôi nhân cơ hội đụ nó thật mạnh trong trường. Sau đó cô ấy tức giận và quên nói chuyện với bạn. Nói xong, "Gà ăn xin" đã hoàn toàn đầu hàng trước cặc to của tôi. Tôi có thể xuất tinh vào âm hộ của cô ấy và để tôi đụ cô ấy thật mạnh bất cứ khi nào có cơ hội ở trường. Thật là dâm đãng, nói đến đây, có cách nào để xoa dịu mối quan hệ giữa tôi và Gà Ăng không?”

Sự thật này về Frank khiến tôi chết lặng. Anh ta đã quan hệ tình dục với cô giáo ăn xin ở trường. Nếu bị phát hiện, danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy sẽ tức giận và phớt lờ anh ấy. 

Frank thực sự đã tải lên một video dưới tin nhắn riêng tư mà anh ấy đã gửi cho tôi. Tôi bấm vào thì thấy một người phụ nữ mặc váy hai dây ren đen đang quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen. 

Xem xong video tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó và rất muốn được làm tình với mẹ lần nữa…

"Âm đạo là lối đi vào sâu trong tâm hồn người phụ nữ, chỉ cần nàng khuất phục, ngươi sợ nàng sẽ phớt lờ mình sao? Nếu không được thì thêm chút lời nói ngọt ngào, ngọt ngào, sẽ luôn có cách." Tôi đã trả lời Frank như thế này.

"Lão bản nói có lý, ta hiểu được." Frank dừng lại vài giây trước khi trả lời. 

Sau khi nói chuyện xong với Frank, tôi tắt điện thoại và nghĩ về mẹ tôi và cảm giác tuyệt vời khi được quan hệ tình dục với bà. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi cương cứng dương vật và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Trong nháy mắt đã là thứ sáu. Tôi đi học vào buổi sáng. Mẹ tôi lái chiếc xe mi của mình đến bãi đậu xe ở nơi làm việc. Cô tình cờ gặp được người bạn thân nhất của mình là Lý Thông. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của bạn thân, giống như vừa được dưỡng ẩm, cô lập tức trêu chọc: "Tongtong, nhìn khuôn mặt hồng hào của em, trông như được dưỡng ẩm vậy. Chồng em về rồi à?"

Lý Đồng đáp lại mẹ một cách mất tự nhiên, lắp bắp: "Ừ... ừ, con về rồi... con phải đi trước." Sau đó anh nhanh chóng bước vào nơi làm việc mà không thèm nhìn mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy bạn thân Lý Tông không dám nhìn mình, như thể đã làm sai điều gì, nói lắp bắp, lời nói thiếu tự nhiên, tim bà đập thình thịch khi nghĩ đến cảnh tượng mấy tuần trước. 

(Lúc đó tôi hơi bối rối, sau đó tôi nhớ ra có một vai tôi chưa viết nên nhanh chóng nghĩ ra.) Cách đây vài tuần, mẹ tôi đến ngân hàng vào buổi sáng. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và trông rất khô khan. Cô có khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo. Phần thân trên của cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen, ngực cô ấy trông phồng lên và rất đầy đặn. Phần thân dưới của cô ấy mặc một bộ vest đen và một chiếc váy ôm sát hông màu đen. Cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong váy nhưng trông cô vẫn đặc biệt hấp dẫn. Tục ngữ có câu, mông to hơn vai còn hơn một vị thần sống. 

Dưới mông là đôi chân thon của mẹ. Với chiều cao 1,75 mét và đôi giày cao gót ngắn màu đen, cô có dáng người rất cao. 

Mẹ tôi có thân hình quả bầu hoàn hảo, ngực rộng, eo thon, hông rộng, đôi chân thon và dáng người đẹp. Nếu mẹ tôi tham gia một cuộc thi sắc đẹp, chắc chắn mẹ sẽ về nhất. Có thể nói, vóc dáng và vẻ đẹp của mẹ tôi đẹp như tiên nữ. Nếu con không phải là con của mẹ thì kiếp này con sẽ không bao giờ có cơ hội được gần gũi với mẹ. 

Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ đen đi tới cạnh cô. Vóc dáng và vẻ đẹp của cô chỉ kém mẹ một chút. Có thể nói cô cũng là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

“Chị ơi, em thực sự ghen tị với chị đấy,” người phụ nữ xinh đẹp nói với mẹ mình với đôi mắt đầy ghen tị và oán giận. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc trước những gì người phụ nữ nói, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy Tongtong?" Người phụ nữ xinh đẹp này chính là người đồng nghiệp giao lưu với mẹ tôi lần trước, đồng thời bà cũng là bạn thân nhất của mẹ tôi, Lý Đồng. 

"Ồ, nhìn khuôn mặt hồng hào, trắng hồng của em, trong thời gian này em đã được nuôi dưỡng, thật ghen tị với em. Chồng em đã về rồi. Không ngờ anh ấy còn có bản lĩnh như vậy, có thể thỏa mãn em. Không giống như tôi, than ôi, tôi luôn khóc khi nói quá nhiều", Lý Thông khóc. 

À, mẹ tôi lúc đầu bị sốc, sau đó má bà bắt đầu đỏ bừng. Cô không mong đợi được chú ý. Điều quan trọng nhất là bố tôi không về, mẹ tôi đã được tôi nuôi dưỡng trong khoảng thời gian này. Đương nhiên mẹ tôi biết ai là người chịu trách nhiệm về việc đó nhưng bà không thể nói cho mẹ biết. Chẳng lẽ cô đã nói với bạn thân rằng nguyên nhân là do loạn luân với con trai cô? 

Mẹ tôi không dám nói thêm gì nữa, ngượng ngùng thì thầm: “Nó ở đâu?”

"Chị, chị vừa xấu hổ lại vừa đáng yêu, tôi nhịn không được khi bắt nạt chị." Vừa nói, anh vừa chạm vào má mẹ và nói: “Chị ơi, con xinh quá. Bây giờ con lại được dưỡng ẩm, con lại càng quyến rũ hơn. Nếu con là đàn ông, con bằng lòng mỗi ngày trói con vào giường và làm tình với con mỗi ngày, để con không thể rời khỏi giường.” Mẹ nghe bạn thân nói về hổ và sói, mẹ lại càng ngại ngùng hơn. Cô nhẹ nhàng đẩy bạn thân của mình ra và nói: "Ồ, tôi đã có một con trai và một con gái rồi, bạn có thể dè dặt hơn được không? Tôi không xấu hổ đâu".

"Chị ơi, chị là một người đàn ông no đủ, không biết một kẻ đói khát. Không phải là chị không biết về chồng tôi. Cũng giống như chồng chị, ngày nào chị cũng chạy ra nói chuyện làm ăn. Khi về, chị không biết cách canh tác đất đai của tôi. Lần nào tôi cũng ép chị làm, cuối cùng chị mỗi phút đều bất cẩn. Thôi nào, tuổi sói như vậy sao tôi có thể chịu nổi? Vốn tưởng chị cũng giống tôi, nhưng không ngờ rằng chồng chị Anh ta rất giỏi võ thuật, chỉ cần nhìn vào nước da của bạn là có thể thỏa mãn bạn, điều này khiến tôi càng khó chịu hơn." Bạn thân nhất của tôi Lý Thông phàn nàn điên cuồng. 

Mẹ tôi vừa nghe vừa nhìn bạn thân Lý Tông, phát hiện sắc mặt bạn thân có chút tái nhợt, ánh mắt oán hận, có vẻ như không hài lòng với dục vọng của mình. 

Mẹ tôi lấy gương trang điểm ra soi mặt. Cô thấy khuôn mặt mình hồng hào, đôi mắt đầy yêu thương, trông rất quyến rũ. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi rất nhiều, bởi trước đây cuộc sống của mẹ cũng giống như cuộc sống của người bạn thân nhất. Khi cô nhìn thấy người bạn thân nhất của mình, cô dường như nhìn thấy chính mình. Cô ấy cũng nên trông giống như một người phụ nữ không hài lòng với ham muốn của mình. Chính vì cô đã thân mật với Zihan trong khoảng thời gian này và hết lần này đến lần khác thỏa mãn bản thân nên cô mới trở thành người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như hiện tại.

"Chị ơi, để em nói cho chị biết, hiện tại em rất muốn ra ngoài làm tình với một người đàn ông để thỏa mãn bản thân. Tên da đen lần trước đến đón em hôm qua đã gặp em và bắt chuyện với em. Nghe nói dương vật của da đen dài dày, khả năng sinh dục rất mạnh. Em rất muốn thử một lần." 

“À, hãy nghĩ đến con trai và chồng của bạn. Nếu họ bị phát hiện ngoại tình thì mọi chuyện sẽ kết thúc”, người mẹ khuyên.

"Ôi, chồng tôi nhất định có thể làm tôi hài lòng. Làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy? Hơn nữa, đàn ông đều là động vật có thân hình thấp kém. Khi nhìn thấy tôi, cái tên da đen đó, mắt anh sẽ phát sáng xanh. Chắc anh đang nghĩ cách ngủ với tôi." 

“À, không thể nào,” mẹ tôi ngạc nhiên nói.

"Tại sao không? Lần trước anh đến đón em đã thấy. Thằng da đen đó nhìn em và muốn ăn thịt em. Con trai em cũng có suy nghĩ về em, nhưng nó yêu nhiều hơn, có thể là một chút Oedipal." À, mẹ tôi lại ngạc nhiên nữa. Tôi không ngờ rằng ánh mắt của người bạn thân nhất của tôi lại như thế này. Thật là ác độc. Là một người mẹ đã từng trải qua, mẹ Sam biết chuyện vì bà suýt bị Sam xâm phạm, còn con trai bà cũng biết chuyện vì mẹ nó đã ngủ với tôi rất nhiều lần. Có thể nói chúng tôi là một cặp vợ chồng già. Người bạn thân nhất của tôi đã nhận ra điều đó chỉ sau một lần gặp mặt, điều này khiến mẹ tôi có chút ngưỡng mộ. 

"Tôi cảm thấy ổn." Mẹ có chút hụt hẫng. 

"Ôi, chị, chị vẫn quá đơn giản và tốt bụng, không nghĩ tới sẽ không nhận ra."

“Thôi, dù thế nào đi chăng nữa, tốt nhất là đừng lừa dối”, mẹ tôi an ủi. 

"Vậy để ta nếm thử phu quân của ngươi đi. Lần trước ta thấy con trai ngươi có dáng người không tồi, để con trai ngươi tới cũng được," Lý Đồng nói đùa nói. 

Mẹ cô như bị xúc phạm, cô đứng dậy và nói lớn: “Con trai tôi không làm được đâu”. Lý Đồng giật mình, nghi hoặc nhìn mẹ, sau đó giải thích: "Con chỉ đùa thôi." Mẹ cảm thấy phản ứng của mình lúc này có chút lớn tiếng, nhưng nghĩ đến ánh mắt hung dữ của bạn thân, mẹ bình tĩnh nói: “Chồng mẹ làm được, còn con trai mẹ thì không, nó bao nhiêu tuổi rồi? Làm sao mẹ có thể vướng vào những chuyện vui vẻ sau này với con được?” Sau đó anh từ từ ngồi xuống. 

Lý Đồng cười ngốc nói: "Không ngờ chồng ngươi lại thua kém con trai ngươi, nhưng như ngươi nói, ta phát hiện chồng ta thua kém con trai ta. Chồng ta là người vô gia cư, còn con trai ta đang mang thai mười tháng, nó là một mảnh thịt trên người ta. Nhìn nó lớn lên, khiến ta vừa vui vừa tức giận, ta phát hiện ra con trai ta quả thực quan trọng hơn chồng ta. Nếu con trai ta bị một con chồn cái dụ dỗ, ta nhất định sẽ cầm gậy đánh nó đi."

Lý Tông đồng ý. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm vì người bạn thân nhất của mình không tìm thấy manh mối nào. 

Sau đó tôi tiếp tục nghe bạn thân nói: “Tuy nhiên, tôi phát hiện con trai tôi có chút Oedipal giống con trai bạn, là do con trai tôi thường xuyên trộm quần lót của tôi để thủ dâm, thậm chí còn giặt nó vì nó cho rằng tôi không nhìn thấy. Tôi không biết nó đang làm gì. Chỉ cần nó không làm quá nhiều, tôi cũng không quan tâm đến nó. Con trai bạn có như vậy không?”

"Không, ở nhà tôi rất nghiêm khắc, hắn dám làm như vậy, bị gãy chân." Mẹ phủ nhận nhưng trong lòng thầm nghĩ: Mẹ không trộm quần lót để thủ dâm. Cô ấy chỉ đụ cô ấy lên giường nên không cần phải trộm đồ lót. 

“Nói đến con trai tôi, có lẽ để con trai tôi thử sức với tôi. Dù sao chồng tôi cũng sẽ không hài lòng. Con trai tôi còn trẻ và nghị lực nên sẽ không có vấn đề gì.”

Lý Thông nói. 

Người mẹ càng ngạc nhiên và choáng váng hơn, bởi bà không biết liệu người bạn thân nhất của mình có phát hiện ra việc bà loạn luân với con trai mình và đang ám chỉ chính mình hay cô ấy thực sự muốn loạn luân với con trai mình. 

Lý Đồng thấy mẹ mình kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô kinh ngạc đến mức đột nhiên mỉm cười nói: "Anh thực sự không nghĩ rằng tôi muốn loạn luân với con trai mình. Dù sao thì việc này quá phản nghịch, bây giờ tôi không thể làm chuyện gây sốc như vậy được." Mẹ anh không nói gì chỉ tiếp tục lắng nghe. 

Vì mẹ tôi thầm nghĩ: Con không làm được nhưng mẹ đã làm được, than ôi. 

Thấy mẹ im lặng, Lý Thông cho rằng bà đã quá sốc trước lời nói chấn động cả thế giới và không muốn nói chuyện. Cô không muốn tự chuốc lấy rắc rối nên nói: “Sắp đến giờ đi làm rồi, tôi đi chuẩn bị đây.”

"Chà, tôi chỉ cần chuẩn bị thông tin thôi. Vài ngày nữa tôi có một khách hàng cần nói chuyện." Mẹ gật đầu đáp lại. 

Sau khi nhớ lại cảnh này, mẹ tôi xác nhận sự nghi ngờ của mình. Người bạn thân nhất của cô, Lý Thông chắc chắn đã lừa dối cô, cho dù đó là vì cô đi ra ngoài quan hệ tình dục, với gã da đen Sam đó, hay con trai cô phạm tội loạn luân. Cô không hiểu gì, đứng ở cửa thắc mắc hồi lâu rồi không suy nghĩ nữa mà bước vào ngân hàng chuẩn bị làm việc. 

Thời gian trôi nhanh, một ngày nữa lại trôi qua. Tôi về nhà sớm và bắt đầu rửa rau và nấu ăn. Bây giờ kỹ năng nấu ăn của tôi đã được cải thiện rất nhiều và tôi đang học trực tuyến và thực hành chúng. Đó là điều tự nhiên để phát triển nhanh chóng. Sau khi nấu xong, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần sáu giờ. Hôm nay mẹ tôi đến ngân hàng làm thêm giờ. Chắc cô ấy sẽ về nhà sau giờ làm sớm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Ăn xong, tưởng mẹ sắp tan sở nên tôi vội vàng quay lại phòng khách và bếp dọn dẹp, dọn dẹp nhà cửa. 

Kết quả là hôm nay Sam quay lại, điều này thực sự khó chịu. Tại sao anh ta lại quay lại làm xáo trộn thế giới giữa tôi và mẹ tôi? Nhưng vì anh ấy đã quay lại nên tôi không thể đuổi anh ấy ra ngoài được. Dù sao thì anh ấy cũng sắp rời đi, học kỳ cũng sắp kết thúc. Anh ấy không thể ở lại vài ngày nên tôi đơn giản là không thèm quan tâm đến anh ấy.

Sam chỉ vào đồ ăn trên bàn nói: “Tử Hàm, anh làm món này, không sao đâu. Anh nghĩ sau khi chúng ta không gặp nhau vài ngày, anh sẽ bắt đầu nấu ăn.” Tôi không nói gì, lạnh lùng đáp: “Ừ” và phớt lờ anh ấy.

Thấy tôi không muốn nói về chủ đề này, Sam lại nói: “Mẹ ơi?” Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Tôi không nghỉ làm” và lại phớt lờ anh ấy. 

Sam cũng thấy tôi không muốn nói chuyện với anh ấy nên chỉ im lặng và nghịch điện thoại di động trên ghế sofa. 

Ngoại hình của Sam rất hợp với tôi. Tôi không hề có chút mong muốn trò chuyện với anh ấy. 

Bảy giờ tối, ở phòng khách. 

"Tử Hàm, sao mẹ vẫn chưa về? Sao con không gọi điện hỏi xem?!" Sam lo lắng nói. 

"Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi! Tôi sẽ gọi cho mẹ tôi." Quả thực, tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, vì thường thì mẹ tôi sẽ về sớm. 

"Này! Tử Hàn, tối nay mẹ phải tăng ca ở công ty, sao con không gọi đồ ăn mang đi?" Mẹ trả lời điện thoại. 

- Thôi mẹ về sớm nhé! Sau khi cúp điện thoại, anh nói với Sam rằng mẹ anh sẽ làm thêm giờ và phớt lờ anh. 

Mười giờ tối, trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Tử Hàm, mẹ, tối nay muộn rồi, mẹ lại đi uống rượu nữa à? Mẹ có thể gọi điện hỏi." Sam nhìn tôi và nói. 

Vừa rồi tôi chưa nghĩ tới khả năng này. Sau khi Sam nhắc nhở, tôi cảm thấy thật tệ. Rốt cuộc, tôi phải làm sao nếu mẹ tôi uống rượu và có người lợi dụng bà? Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ. 

"...bíp...bíp..." Mẹ không bắt máy, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng có chút hoảng hốt. 

Nhưng mẹ không trả lời nên tôi không còn cách nào khác nên tôi nhắn tin cho mẹ nhưng mẹ cũng không trả lời nên tôi chỉ cảm thấy lo lắng. 

Đến mười giờ rưỡi, tôi không thể đợi được nữa và gọi lại cho mẹ. 

"...Du...Du...Tử Hàm! Mẹ...đang ăn! Mẹ sẽ quay lại ngay!" Tôi cảm thấy mẹ tôi nói không rõ ràng, hơi giống như đang say. 

"Mẹ, mẹ uống rượu à? Mẹ đang ở đâu? Để con đón mẹ!" Tôi đã rất lo lắng. 

"Đừng lo lắng, dì Văn của con cũng ở đây, bà ấy là mẹ của màn hình của con, đừng lo lắng!"

Giọng nói của mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ đang say. Tôi biết mẹ của Lý Hiểu Quân cũng làm việc ở ngân hàng, nhưng làm sao bà có thể ở bên mẹ được? 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Nếu muộn quá chúng con sẽ đón mẹ sau!" tôi nói. 

"Này con ngoan, mẹ ở số 3238, khách sạn quốc tế Hải ngoại Trung Quốc, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, đừng lo lắng!" Tôi nghe thấy tiếng ồn ào ở đó. 

Có vẻ như mẹ và những người khác đang tổ chức tiệc phải không? 

"Sao vậy Tử Hàn? Mẹ say rượu à? Chúng ta đi đón mẹ đi!" Sam nói. 

"Hình như tôi đang say và đang ăn ở khách sạn Trung Hải 3238!" Tôi nói rồi cảm thấy rất bất an nên lấy quần áo, chìa khóa, điện thoại di động… chuẩn bị đến khách sạn Zhonghai đón mẹ. 

Thấy tôi có vẻ muốn ra ngoài, Sam liền hỏi: "Tử Hàn, con đi đón mẹ à? Con cũng đi." Tôi không muốn lấy Sam và muốn từ chối anh ấy, nhưng tôi lại nghĩ đến lần trước mình giống như một kẻ man rợ và nổi cơn thịnh nộ. Tôi thấy có vẻ tốt khi được chịu trách nhiệm đón mẹ nên tôi gật đầu đồng ý. 

Thấy tôi không từ chối, Sam liền bắt tay vào chuẩn bị. 

Vì thế tôi đã sắp xếp công việc cho Sam. Suy cho cùng, mẹ là của tôi nên Sam sẽ không lợi dụng mẹ. Tôi nói: "Nhân tiện, Sam, mẹ tôi nói dì Ôn cũng ở đó, đó là mẹ của Lý Hiểu Quân! Sau này dì Văn say thì cứ quản dì Ôn."

"Này! Zihan, có lẽ mẹ sắp đính hôn cho con rồi! Sau đó con và người giám sát sẽ...hehehe...!"

Sam cười dâm đãng.

"Đừng nhắc đến Lý Hiểu Quân với tôi, làm tôi khó chịu." Tôi cau mày và lạnh lùng nói với Sam. Nghĩ đến việc Lý Hiểu Quân trở thành vợ của mình, tôi càng cảm thấy ghê tởm và muốn nôn mửa. 

"A, Tử Hàn, Lý Hiểu Quân làm sao vậy? Còn chưa làm hòa sao?" Sam trông như một ông già tốt bụng, đứng ở cổng thay giày và vẫn ra sức thuyết phục tôi. 

"Im đi" tôi mắng anh ta. 

Sam có vẻ cũng hơi tức giận và nhìn tôi. 

Tôi lạnh lùng nhìn anh ấy và nhìn chằm chằm vào anh ấy để xem anh ấy muốn gì. 

Sam nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng trong vài phút, như thể đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy tôi như thế này. Anh ấy vẫn còn ngạc nhiên, sau đó mỉm cười nói: "Tôi biết, hahaha." Tôi biết đó là bậc thang mà Sam đang tìm kiếm nên tôi phớt lờ anh ấy và mang giày bước ra ngoài. 

"Ha ha ha, Tử Hàn! Để ta gọi tiểu đội trưởng tới, chúng ta cùng đi nhé? Bằng không sau này Văn dì sẽ bị đưa về như thế nào, cũng không có người chăm sóc?" Sam nói. 

Tôi nghĩ về nó và nó cũng giống như vậy. Mặc dù tôi ghét Lý Hiểu Quân nhưng trước đây dì Văn rất tốt với tôi. Suy nghĩ một chút, tôi nói: “Anh có thể tự mình nói với Lý Hiểu Quân, tôi không quan tâm đến cô ấy.”

"Ừ được rồi, vậy tôi sẽ nhắn tin cho cô ấy, cô ấy sẽ lo việc đó. Chúng ta đi trước nhé!"

Sam nói. 

Dù sao thì tôi cũng mặc kệ anh ta, tôi cũng không quan tâm đến chuyện của Lý Hiểu Quân, sau đó cùng Sam đi bộ đến khách sạn Quốc tế Hải ngoại Trung Quốc. 

Khi tôi tới cửa khách sạn thì đã gần 11 giờ. Tôi thấy mẹ tôi uống rượu chắc chắn sẽ say. Mẹ tôi thực sự là như vậy. Cô ấy lớn rồi, không biết tự chăm sóc bản thân! 

Tôi và Sam bước vào khách sạn nhưng bị một thanh niên mặc vest thắt cà vạt chặn lại ở sảnh. 

"Bạn đang làm gì ở đây vậy!?" Có vẻ như người quản lý đang nhìn chúng tôi với giọng điệu không mấy thiện cảm. 

“Chúng ta hãy đi lên và tìm ai đó,” tôi nói. 

"Đi tìm người? Ai biết ngươi là đi tìm người? Ngươi muốn trộm đồ!"

Đôi mắt của người quản lý không ngừng nhìn Sam. Sam bây giờ đã cao gần 1,8 mét và khỏe mạnh một cách khó hiểu. Rốt cuộc, người quản lý không dám đến gần chúng tôi. 

"...Mẹ tôi ở trên đó. Bà gọi tôi đến đón. Nhìn này," tôi nhấc điện thoại lên và đưa cho người quản lý. Người đàn ông chỉ nhìn nó rồi nhìn Sam. 

"Ngươi lên đi, hắn không lên được!" người quản lý nói. 

"Anh ấy..." Tôi đang định giải thích, dù sao thì ban đầu tôi cũng muốn Sam xông vào trận chiến. 

Nhưng Sam nói với tôi: "Không sao đâu, anh sẽ đợi em ở dưới. Zihan, anh đưa mẹ xuống đi!" Sam mở miệng mỉm cười, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào người đàn ông cao gầy trước mặt. 

"...Được rồi," tôi liếc nhìn người quản lý và đi về phía thang máy. Khi thang máy đến phòng 38 trên tầng 32, tôi nghe thấy nhiều giọng nói khác nhau phát ra từ bên trong và có vẻ như họ đang uống rượu. 

Khi tôi đang suy nghĩ có nên mở cửa đi vào hay không thì một người đàn ông mở cửa bước ra. Anh ta trông rất trẻ, khoảng hai mươi hoặc ba tuổi. Anh ta có mùi rượu. Anh ta mặc áo sơ mi trắng và quần đen. Đôi giày da của anh được đánh bóng đen và sáng bóng. Anh ấy đã chải tóc gọn gàng về phía sau. Anh ấy hơi đẹp trai một chút.

"..." Ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Người đàn ông nhìn tôi rồi đi về phía cuối hành lang trên tầng 32. Hình như ở đó có phòng tắm. 

Vừa rồi người mở cửa, liền nhìn thấy bên trong một số cảnh tượng. Dường như có rất nhiều người. Tôi đi vào chắc chắn không dễ dàng. Bây giờ vào tìm mẹ chắc chắn không thích hợp. 

Bụng tôi cảm thấy hơi chướng và đau trở lại. Sau khi nhìn vào nhà vệ sinh ở cuối, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi bộ tới đó. 

Trong nhà vệ sinh. 

Tôi đang xuất tinh mạnh, chắc chắn có điều gì đó không ổn với món ăn mang về tối nay của tôi. 

"Lão Vương! Cái gì? Giờ thì chia tay đi. Lát nữa chúng ta tìm một chỗ nào đó dẫn bọn họ ngồi cùng nhau. Mẹ kiếp, tôi đã muốn đụ cô ta từ lâu rồi!"

Giọng một người đàn ông yếu ớt vang lên từ phòng bên cạnh tôi. Phòng tắm ở khách sạn này được trang trí thực sự sang trọng. Mỗi buồng vệ sinh độc lập, cách âm và riêng tư. 

Có lẽ tôi ở rất gần người bên cạnh, tôi lặng lẽ lắng nghe nhưng vẫn nghe được những cuộc trò chuyện rất tinh tế. 

"Này Lão Vương! Tối nay nàng nhất định sẽ đụ ta! Ta nghiền nát nàng đã lâu, lần này lại cho nàng chỉ số. Nàng làm sao có thể không biết ơn ta? Vừa rồi nâng cốc chúc mừng, ta còn lén lút chạm vào cặp đùi lụa đen của nàng. Chết tiệt, tối nay ta nhất định phải đụ nàng!"

Giọng nói của người đàn ông này rất hưng phấn, nhưng lại có cảm giác như người đàn ông này đã có chủ ý, dự định tối nay sẽ làm gì? 

"Này, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay." Nói xong, tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet, một lúc sau có người bước ra ngoài. 

Bụng tôi vẫn còn đau nên tôi gọi cho Sam. Sam bảo tôi đợi ở tầng dưới và bảo anh ấy lên trên nếu tôi cần giúp đỡ. Anh ta bị chặn ở tầng dưới, vậy làm sao anh ta có thể lên được? 

Mấy phút sau, lúc tôi đang định đi xem mẹ đã họp xong sau khi xả bồn cầu chưa, thì tôi nghe thấy có người từ ngoài cửa bước vào. 

"Đừng... đây là nhà vệ sinh nam... không phải... à..." Ngoài cửa nhà vệ sinh tôi đang ở vang lên giọng nói của một người phụ nữ? Vẫn từ chối điều gì đó. 

"Suỵt... suỵt... vào đi, vào đi..." tiếp theo là giọng của một người đàn ông, rất giống với người đàn ông nói chuyện trong nhà vệ sinh cách đây không lâu. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng quan hệ tình dục bên trong, người phụ nữ bắt đầu la hét và không dừng lại cho đến khi người đàn ông xuất tinh. 

Sau một thời gian. 

"Này, mùi thơm quá, cảm ơn em yêu...bố..."

"A... ngươi... ừm!"

"Ka...hét lên..."

"Ka...ka...ka..." Cửa nhà vệ sinh mở ra, một người phụ nữ đi giày cao gót bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi thực sự muốn xem một người phụ nữ quyến rũ như vậy trông như thế nào. 

Một lúc sau, người đàn ông cũng bước ra ngoài. Tôi đợi trong toilet một lúc rồi cũng bước ra ngoài. 

Hai người đó chỉ làm tình trong hơn mười phút trong nhà vệ sinh. Họ thật là sừng sỏ. Họ không thể đến khách sạn và nhận phòng sao? ! 

Tôi quay lại cửa 3238, cảm thấy bên trong vẫn còn nhiều người nên gọi điện cho mẹ. 

Mẹ trả lời điện thoại ngay lập tức. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa về à? Đã muộn thế này rồi! Con và Sam đến đón mẹ!" tôi nói. 

"A, cười khúc khích, được rồi em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ quay lại sớm thôi." Cúp điện thoại xong, tôi bước xuống nhà, tưởng hôm nay mẹ tôi sẽ xuống. 

Sam đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang. Khi thấy tôi đi xuống, anh ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

“Mẹ sẽ xuống ngay,” tôi nói. 

"Được rồi, khi nào mẹ xuống thì đi nhé." Sam nhìn người quản lý cách đó không xa. 

Nhưng khoảng mười phút trôi qua, mẹ tôi vẫn không xuống. Tôi cảm thấy hơi bối rối không rõ lý do. Tôi đi bộ quay lại 3238. Nếu mẹ tôi vẫn không ra, tôi sẽ vào gọi mẹ. 

Tôi đến 3238, nhưng lúc này cửa đã mở rộng, bên trong có vài người đang thì thầm, trông rất say. Tôi nhìn quanh, không có mẹ ở đâu cả? !

Nhưng mẹ tôi cũng không đi xuống tầng dưới. Cô ấy đã ở đâu? 

Còn dì Văn thì sao? 

Tôi gọi lại cho mẹ nhưng lần này không có ai trả lời. Tôi trở nên lo lắng. Chắc mẹ tôi đã rơi ở đâu đó rồi!

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì một người đàn ông trung niên hói đầu bước ra từ nhà vệ sinh với nụ cười dâm đãng. Tại sao tôi lại cảm thấy người đàn ông này trông quen quen?

Anh ấy cũng liếc nhìn tôi, cau mày rồi bước vào thang máy. Tôi nhìn xuống sàn anh ấy ấn, và anh ấy thực sự đã đi lên? 

Người đàn ông đầu trọc đó không phải chính là ba đồng nghiệp lần trước uống rượu với mẹ sao? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khó chịu và đi lên tầng 42.

"Sam, lên tầng 42 đi. Mẹ đang gặp nguy hiểm!" Tôi nhanh chóng gửi cho Sam một tin nhắn WeChat.

"Đến ngay!" Sam gọi lại cho tôi. 

Tôi cũng lao lên thật nhanh. Mặc dù không có Sam tiến lên trong một thời gian nhưng quá trình luyện tập của tôi bấy lâu nay không phải là vô ích. 

Lên tầng 42 có rất nhiều phòng! 

Tôi bối rối một lúc. Rốt cuộc, có rất nhiều phòng và chúng không thể mở được. Tôi không biết mẹ tôi có ở đây không. Nếu mẹ tôi ngã xuống, Sam hoặc tôi sẽ nhìn thấy. Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi càng trở nên gấp gáp hơn. 

Nhân tiện, điện thoại di động của mẹ. Nếu mẹ ở đây và tôi gọi cho mẹ, tôi không nghe được điện thoại của mẹ ở phòng nào sao? 

Chẳng bao lâu sau, tôi gọi lại cho mẹ. Thật may mắn là tôi vẫn vượt qua được. Sau đó, tôi dựa vào từng cánh cửa đóng kín và lắng nghe. 

Như Chúa đã định sẵn, ngay khi cuộc điện thoại của mẹ tôi sắp không được trả lời, tôi đang ở trước cửa phòng 4238 và nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động quen thuộc của mẹ phát ra từ khe cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Tôi ngay lập tức thua lỗ. Mẹ ở phòng 4238. Dì Văn đâu? 

Dì Văn cũng ở đó à? 

Tại sao mẹ không trả lời cuộc gọi của tôi? 

Tôi biết sở dĩ mẹ không trả lời điện thoại của tôi là vì mẹ bận, hoặc là vì mẹ không biết tôi gọi cho mẹ, và trong tình hình hiện tại, nguyên nhân chắc chắn là v.v. 

Mẹ, mẹ say à? 

Đúng lúc tôi đang tức giận như kiến ​​bò vào nồi lẩu thì Sam lao ra khỏi thang máy, theo sau là quản lý. Nhưng lúc này tôi nhìn người quản lý đang đi theo Sam, không hề có ý định ngăn cản Sam. 

"Tử Hàm, mẹ ở trong phòng kia, con đang xem giám sát! Giả! Lão đầu trọc, mở cửa cho con! Mở cửa ra!" Sam đá mạnh cánh cửa 4238 trước mặt quản lý. 

"Bang...bang...bang...kick..." Một cú đá...hai cú đá...ba cú đá. Sam có vẻ rất tức giận và chỉ đá có ba lần. Cánh cửa phòng thực sự bị đá mở và Sam lao vào. 

Trong quá trình này, quản lý cũng không hề tức giận hay ngăn cản mà nhìn Sam đá cửa một cách đầy kính trọng? Tôi hơi bối rối nhưng điều quan trọng là phải tìm được mẹ tôi. Tôi đã quên mất nó vào lúc này. 

Lúc này trong phòng 4238 có một ngọn đèn bàn ấm áp đang bật, mẹ tôi đang nhắm mắt nằm dài trên giường. Khi đến gần hơn, tôi thấy mẹ của Lý Hiểu Quân, dì Văn, cũng đang ngủ say bên cạnh. Có vẻ như họ đã uống rất nhiều rượu. Sắc mặt của họ đều hồng hào, thậm chí còn hơi đổ mồ hôi. 

Tôi nhìn vào cặp đùi thon thả của mẹ, đi tất đen, váy đen ôm sát ôm sát hông và đùi của mẹ. Bên trong chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng là bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Nút áo được cài chặt, nhưng khi tôi nhìn kỹ, hai nút trên cùng của áo thực sự không được cài nút, và chiếc áo ngực màu da của mẹ tôi lờ mờ lộ ra, ở giữa chiếc áo ngực lộ ra. Đó là dòng sữa trắng như tuyết được vắt ra, đột nhiên xuất hiện một khe ngực trắng nõn mềm mại khiến tôi chợt lo lắng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lấm tấm mồ hôi, nhất là khuôn mặt tràn đầy collagen giờ đã trắng hồng. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra. Nhìn dáng vẻ hiện tại của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy rất quyến rũ. 

Nhìn dì Ôn ở một bên đang nằm úp mặt xuống chăn. Cô ấy không đi tất dưới chiếc váy trắng che mông. Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng hơi lộ ra bộ ngực non nớt, cặp mông to tròn đầy đặn hướng về phía chúng tôi. Tôi thầm nghĩ, trách sao mông của Lý Hiểu Quân lại to như vậy. Hóa ra cô được thừa hưởng gen mông to từ mẹ. 

Ngay khi chúng tôi đang nhìn mẹ thì cửa phòng tắm mở ra, người đàn ông trung niên hói đầu bước ra và mỉm cười với chúng tôi. 

"Anh chắc chắn là con trai của Lâm tổng, vừa rồi tôi không xác định rõ ràng. Xin lỗi, tôi muốn nói với anh rằng mẹ anh say rượu ngủ ở trên đó, tôi đưa họ lên đó, không có hại gì!"

Người đàn ông trung niên lúng túng giải thích cho chúng tôi nhưng Sam không vui. Anh ta bước tới và đấm anh ta. 

"À..."

"Giả mạo! Không có hại gì? Tại sao anh lại chạm vào mông mẹ tôi? Anh cho rằng tôi không nhìn thấy à? Tôi đã nhìn thấy những trò nhỏ anh làm với họ trên camera giám sát, Đồ giả!"

Người đàn ông đầu trọc trung niên bị Sam đấm thẳng vào mặt. Anh lùi lại vài bước và dựa vào tường trước khi đứng yên. 

Khi nghe tin người đàn ông này dám chạm vào mông mẹ tôi, tôi lập tức tức giận, nhưng khi thấy Sam đã ra tay thì tôi lại không làm. Dù sao thì Sam cũng là người nước ngoài, được ưu đãi nên đánh người cũng được, nhưng nếu đánh sẽ gây phiền phức cho mẹ. 

Sau đó Sam bắt được người đàn ông đầu trọc và đánh anh ta rất dã man. 

"Được rồi, anh Sam, thế là đủ rồi. Ở Trung Quốc không được phép đánh người, không cần phải gây rắc rối không đáng có!"

Người quản lý thực sự đang cố gắng thuyết phục Sam một cách tôn trọng, và tôi ngay lập tức bối rối. Tại sao anh ấy lại tôn trọng Sam đến vậy chỉ vì anh ấy mặc đồ đen? 

"Ông Sam, nếu mọi chuyện ở đây ổn thì tôi sẽ nhờ bảo vệ lên đưa ông ấy xuống!" Người quản lý dường như không quan tâm nhiều đến đồng nghiệp của mẹ nhưng vẫn tôn trọng Sam. 

"Mang hắn đi! Nếu không nhìn thấy, ta liền đánh hắn!" Sam đang tức giận. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Sam tức giận như vậy, anh ta lại đá vào người đàn ông trung niên đang nằm trên mặt đất. 

"A...Tôi...tôi...ah...chết tiệt! Ah...ah...ah..." Người đàn ông đầu trọc chỉ có thể rên rỉ đau đớn và yếu ớt trên mặt đất. 

Sau khi nhân viên bảo vệ bế người đàn ông đi, Sam nói gì đó với người quản lý ở ngoài cửa. Người quản lý gật đầu liên tục trước khi Sam bước vào phòng. 

"Tử Hàm, may là ngươi sớm phát hiện, nếu không mẹ ta sẽ gặp nguy hiểm!" Sam bước tới và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự ngưỡng mộ Sam một chút, tôi ngưỡng mộ anh ấy vì đã không cảnh giác và đã dạy cho người khác một bài học. 

"Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra với mẹ!"

Tôi bước đến bên giường nhìn mẹ tôi dường như đang ngủ say. Lúc này, mặt mẹ tôi đã hồng hào rồi. Tôi chạm vào mặt mẹ nhưng thấy nóng vô cùng. 

“Mẹ ơi, mẹ bị sốt à? Nóng quá,” tôi lại lo lắng. 

"Cho tôi xem!" Sam bước tới, chạm vào mặt và trán của mẹ, rồi chạm vào chiếc cổ và những ngón tay trắng nõn và thon thả của mẹ. 

"Không sao đâu Tử Hàm, mẹ không có sốt, chỉ là sau khi say quá nóng mà thôi. Đúng rồi, nhìn mẹ của đội trưởng, dì Ôn!"

Sam đi đến bên kia giường, ôm lấy toàn thân dì Văn rồi lại lật người cô lại. Điều làm tôi ngạc nhiên là dì Văn ôm chặt Sam bằng tứ chi như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, giống như con lười ôm thân cây. 

"Ừm... Tôi sẽ gọi điện cho Lý Hiểu Quân, nếu không mẹ cô ấy sẽ gặp rắc rối." Sam có chút chán nản nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy, sau đó Sam gọi Lý Tiểu Quân trước mặt tôi. Sau khi kể cho cô ấy nghe tình hình, cô ấy nói rằng lát nữa cô ấy sẽ có mặt tại Khách sạn Quốc tế Hải Ngoại Trung Quốc. 

Vóc dáng của dì Văn không thua kém gì mẹ. Cô có thân hình cân đối và vẻ ngoài xinh đẹp chỉ kém vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ một chút. Đánh giá từ vô số cô gái tôi đã đọc trên Douyin, cô ấy cũng là một mỹ nhân hiếm có trong giới phụ nữ. Lý Tiểu Quân đã kế thừa hoàn hảo mọi ưu điểm của mẹ. 

Nhìn thân hình trưởng thành của hai người, mỹ nữ say khướt nằm trên giường bất tỉnh, nhưng trong lòng lại có một cảm giác khó tả. Chẳng lẽ là bởi vì mẹ nàng cùng Văn dì rất đẹp sao? 

Tôi ngồi trong phòng đợi Lý Hiểu Quân đưa dì Ôn đi. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, tôi nghe thấy âm thanh miệng và lưỡi của Trinh Trinh Trinh đan xen vào nhau, giống như có người đang hôn nhau, hình như âm thanh đó phát ra từ Sam. 

Tôi kỳ quái nhìn Sam, hóa ra dì Văn đã mất bình tĩnh sau khi uống rượu, thực ra đang hôn lên miệng Sam. Cơ thể cô run rẩy trên người Sam, đặc biệt là hai đùi trong chiếc váy ôm hông màu trắng móc chặt vào eo Sam, chiếc váy ôm hông màu trắng bó sát vào phần thân dưới của Sam. 

“Trân Trăn Trăn…” Tiếng hôn vẫn tiếp tục, nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng thì đó là mẹ của Lý Hiểu Quân, không phải mẹ tôi. Với mối quan hệ giữa Sam và Lý Tiểu Quân, tôi đoán Lý Tiểu Quân sẽ không nói gì. 

Một lúc sau, Lý Tiểu Quân gọi cho Sam của tôi và nói: "Zihan, đi đón Lý Tiểu Quân." Tôi nói: “Để cô ấy tự lên và đưa dì Văn đi để tôi đưa mẹ về nhà.” Sau đó Sam trực tiếp cho cô số phòng. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy buồn nôn và muốn tôi đến đón cô ấy. Cô muốn ăn cứt của mình. Cô ấy bây giờ là một cô gái hư hỏng trong lòng tôi. 

Nếu trước đây dì Văn không đối xử tốt với tôi thì tôi đã không buồn để Sam kể cho dì nghe. 

Hơn nữa, nếu buổi chiều đến đón Lý Hiểu Quân, tôi sẽ không lo Sam ở đây một mình. 

Một lúc sau, Lý Tiểu Quân đi lên và bước vào phòng. 

“Mẹ ơi, họ say rượu à?” Lý Tiểu Quân hỏi tôi. 

Khi Lý Hiểu Quân nhìn thấy Sam vẫn hôn dì Văn, anh ấy không nói gì mà thậm chí còn hỏi han tôi. Rõ ràng đến mức bạn không thể nói được phải không? 

Kết quả là sau khi hỏi xong cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, như thể đang chờ đợi câu trả lời của tôi. Sau khi bị nhìn chằm chằm trong mười phút, cô thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói điều gì đó. 

"Chà, tôi đã say và bất tỉnh!" Tôi lạnh lùng đáp.

"Ừ, bố cũng đi công tác, tối nay chỉ có mình tôi ở nhà, tối nay chúng ta cùng ngủ khách sạn nhé! Hehehe, tôi không thể cõng mẹ về nhà được!" Lý Tiểu Quân nhìn tôi một cách dễ thương. 

Tôi đã từng rất thích cô ấy như thế này, nhưng bây giờ tôi chỉ thấy chán ghét. Tôi không muốn chú ý đến cô ấy và không nói gì cả. 

Lý Hiểu Quân thấy tôi không muốn nói thêm nữa nên cũng không nói gì...

Tôi không muốn qua đêm bên ngoài. Suy cho cùng, chuồng vàng hay chuồng bạc cũng không bằng chuồng của mình. Tôi từ từ nắm lấy cánh tay mẹ, cố gắng nhấc mẹ lên và đưa mẹ đi. Kết quả là mẹ tôi chỉ kịp bế cháu lên và nhanh chóng tìm thấy thùng rác và bắt đầu nôn mửa, trông rất khó chịu. 

Lý Hiểu Quân và Sam thấy vậy liền khuyên tôi: "Tử Hàn, mẹ con hiện tại rất khó chịu. Thà sống ở bên ngoài, đừng chạy lung tung." Những gì họ khuyên tôi đều đi vào tai trái và ra tai phải. Lời nói của họ giống như những cái rắm đối với tôi. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi cảm thấy đau lòng nên nói: “Thôi, chúng ta ra ngoài sống và đợi mẹ khỏe hơn nhé”.

"Được rồi, mẹ và mọi người cũng ngủ rồi, anh đi kiếm phòng khác cho em nghỉ ngơi một lát," Sam nhìn tôi nói rồi chạy xuống lầu. 

Khi tôi định nói không lấy được phòng vì chưa đủ 18 tuổi thì Sam vội chạy xuống nhà. Có vẻ như anh ta sẽ có thể có được một căn phòng. 

Sau đó tôi nhanh chóng gọi điện cho Sam mở phòng. Tôi lo lắng cho mẹ tôi. Tôi phải một mình chăm sóc mẹ. 

"Này Sam, mở phòng khác đi, tôi một mình chăm sóc mẹ, để mẹ không bị nôn mửa tiêu chảy."

"A, Tử Hàn, như vậy không tốt, dù sao ngươi cũng là người lớn như vậy, còn cùng mẹ ngủ chung phòng." Sam ngập ngừng, không muốn tôi mở thêm phòng nữa. 

“Tôi là con ruột của mẹ, chăm sóc mẹ không phải là điều đương nhiên sao? Hơn nữa, nếu không có giường đôi thì tôi có thể ngủ ở giường khác, nếu không được thì tôi đưa mẹ về nhà.”

"À, được thôi" Sam miễn cưỡng trả lời.

Tôi chợt cười thầm trong lòng, biết Sam có ác ý. Dù sao Lý Hiểu Quân cũng là gái điếm của hắn, nhất định là nàng đã muốn xảy ra chuyện gì đó. Hơn nữa, dì Văn xinh đẹp cũng có mặt ở đây, chắc chắn là chảy nước miếng. 

Tôi cũng muốn ngăn cản Sam, nhưng đối với dì Văn tôi là ai nên tôi chỉ bảo vệ mẹ mình thôi. 

"Tử Hàm, mẹ thật đáng yêu, con có để ý không?" Lý Hiểu Quân đang tự nói với mình ở đâu đó, tôi mặt vô cảm, phớt lờ cô ấy. 

"Tử Hàm, tối nay cho ta ngủ với các mẹ, ta sẽ chăm sóc bọn họ!" Lý Tiểu Quân ngoan ngoãn nhìn ta nói. 

“Không, cứ chăm sóc mẹ cậu đi. Tôi sẽ tự mình chăm sóc mẹ tôi,” tôi lạnh lùng từ chối. 

Một lúc sau Sam đến. 

“Đây là thẻ phòng bên cạnh, lát nữa chúng ta sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi đi.” Sam thành thật nhìn tôi trong khi cầm thẻ phòng. 

"Không, là của tôi. Không mở được à? Vậy tôi đưa mẹ tôi về." Nói xong tôi định đỡ mẹ về nhà. 

Sam vội ngăn tôi lại: “Của anh đây, của anh đây.” Nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một thẻ phòng khác. 

Hừ hừ, trong lòng cười lạnh, Sam là một tên mọi đen, bề ngoài nhìn có vẻ lương thiện nhưng thực chất trong lòng lại có rất nhiều thủ đoạn. 

Tôi lấy chìa khóa phòng từ tay anh, đỡ mẹ tôi dậy khỏi giường rồi đi vào phòng tôi. 

"Đi thôi, Tử Hàn cần giúp đỡ?" Sam hỏi tôi. 

"Không" và Sam đi theo tôi, anh ấy ở cạnh nhà tôi trong kỳ nghỉ. 

"Được rồi, Tiểu Quân, nếu sau này dì Văn nôn mửa và con bận quá thì hãy nói cho ta biết." Sam quay lại nhìn Lý Tiểu Quân và nói. 

Khóe miệng Lý Tiểu Quân hơi nhếch lên, ánh mắt quyến rũ nhìn chúng tôi. Lý Tiểu Quân cảm thấy rất ham muốn. Cặp ngực cỡ C cỡ vừa kiêu hãnh ngự trên ngực cô, đặc biệt là cặp đùi dài và trắng nõn. Tấm vải trắng lộ ra lờ mờ giữa hai đùi. Vực thẳm tối tăm rất hấp dẫn. 

Chỉ là nó không phải để tôi xem, và tôi sẽ không xem vì nó khiến tôi phát ốm. 

Mẹ tôi đang dựa vào tôi, Sam muốn giúp tôi nhưng điều đó không được nên anh ấy nhanh chóng từ chối. 

"Sam, làm sao cậu có được phòng này?" Điều này khiến tôi có chút tò mò. 

"Hehe, chỉ cần đưa tiền cho tôi là ổn thôi, thế thôi!" Sam mỉm cười thành thật. 

"Ồ" tôi không nói gì và giúp mẹ lên phòng. 

"Sam, vậy tôi vào đây. Cậu nên đi ngủ sớm đi." Hôm nay Sam đã dạy cho gã đầu trọc một bài học, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút với hắn chứ không còn ghê tởm hắn như trước nữa. 

Sam nhìn tôi như không nói nên lời. Tôi phớt lờ anh ta, mở cửa và đi vào.

Giường trong phòng rộng và hẹp. Đặt mẹ nhẹ nhàng lên chiếc giường rộng để mẹ không bị ngã.

Lúc này tôi mới nhìn kỹ mẹ hơn. Cô ấy ăn mặc như một doanh nhân ưu tú. Chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên khiến cô trông rất thông minh. Hai chiếc cúc được cởi ra để lộ bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô trông quyến rũ hơn. Chiếc váy che hông ở phần thân dưới đã tôn lên vóc dáng xinh đẹp của mẹ tôi một cách hoàn hảo. Đôi chân thon dài mang tất đen của cô càng quyến rũ hơn.

Tôi cởi giày của mẹ và đắp cho bà. Dù bây giờ tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi đã làm điều đó với mẹ rất nhiều lần. Tôi thích làm điều đó với người mẹ tỉnh táo của mình hơn. Mẹ tôi sẽ ngượng ngùng, vui vẻ, lơ đễnh với nhiều biểu cảm khác nhau và sẽ không lợi dụng người khác. Rốt cuộc bây giờ mẹ tôi chắc hẳn rất khó chịu. 

Tôi bước ra khỏi phòng và muốn mua thuốc với Sam, nhưng tôi gõ mãi mà không có ai trả lời. 

Sam sang phòng bên cạnh à? Tôi cau mày, nhưng trong lòng lại có một cảm giác khó hiểu. Sam nên hẹn hò với Lý Tiểu Quân, con đĩ này. 

Tôi đã gửi cho Sam một tin nhắn WeChat. 

“Sam, cậu đã ở đâu thế?” Sau khoảng hai phút. 

"Tử Hàn, tôi ở phòng bên cạnh, Văn dì vừa mới nôn mửa, Tiểu Quân tới gọi tôi." Sam đã trả lời. 

"Dì Văn nôn mửa? Có cần giúp đỡ không?"

"Không sao đâu, Tử Hàn, cháu nên nghỉ ngơi thật tốt. Dì Ôn đã đi ngủ rồi, cháu đến đây đánh thức dì đi."

“Được rồi, vậy sao cậu không quay lại và nghỉ ngơi đi?”

"Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Không sao đâu. Cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé," Sam trả lời. 

“Được” Tôi chỉ không thèm quan tâm đến họ, miễn là có mẹ ở bên cạnh. 

Sau đó tôi ra ngoài mua thuốc chống nôn nao cho mẹ uống. Sau đó, tôi không thấy buồn ngủ nên phải mở điện thoại lên xem có gì thú vị không. Trên thực tế, điều khiến tôi lo lắng nhất là việc giao tiếp trực tuyến với Frank. 

Tôi mở trang web và nhận được thêm một vài tin nhắn riêng tư, nhưng trong lòng tôi có chút mong chờ.

Sau khi nhấp vào, tôi thấy Frank đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng khác. UTC hiển thị là 16:00 giờ Bắc Kinh, tức là chiều hôm qua. Tôi bấm vào tin nhắn đó. 

"Bố ơi, cô giáo không để ý đến con, nhưng cô giáo dạy gà ăn xin Gallic Hen số 2 đã nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể cô nữa. Cho nên mấy ngày nay con trêu chọc, cô giáo dạy gà ăn xin vẫn rất cảnh giác với con. Tuy nhiên, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình đầy tinh dịch và tôi không thể không xuất tinh nên đã nhờ Gaul Hen số 2 cưỡng bức xuất tinh cho tôi. Hãy dâng toàn bộ tinh dịch cho cô ấy và lấp đầy cho cô ấy." cố lên, hehe. Hehe, bản thân tôi cũng đã trở thành một vlogger rồi, tôi quyết định sau này sẽ chia sẻ những trải nghiệm và video chết tiệt của mình trên trang chủ của mình. Dưới đây là liên kết video gốc của tôi. Hãy nhấp vào nó và cho tôi một lượt thích. Hehe. Frank thực sự đã trở thành một blogger video? 

Tôi hơi ngạc nhiên. Theo những gì anh ấy muốn, liệu sau này tôi có thể xem những video tuyệt vời của anh ấy không? 

Đầy kỳ vọng, tôi nhấp vào liên kết anh ấy đưa cho tôi và vào trang chủ video của anh ấy. 

Điều tôi không ngờ tới là ảnh nền trang chủ của Frank thực chất là một người đàn ông da đen không có khuôn mặt, toàn thân có cơ bắp đen sạm, nhưng bàn tay đen to lớn của anh ta đang cầm một sợi dây chuyền. Nói chính xác thì đó là một sợi dây xích dành cho chó, nhưng sợi dây xích đó được buộc quanh cổ một người phụ nữ da trắng có làn da rất đen. Cô ấy rất trắng, nhưng trên mặt lại đeo một chiếc mặt nạ đen, chỉ để lộ ra một đôi mắt to quyến rũ của Kazlan và cái miệng nhỏ nhắn sáng ngời, cái miệng nhỏ nhắn đó thực ra đang ôm lấy dương vật to lớn của một người đàn ông da đen. Mặc dù cô ấy đang đeo mặt nạ nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng người phụ nữ da trắng này đang rất thích thú. 

Sau khi nhấp vào trang chủ của Frank, tôi thấy rằng anh ấy thực sự đã quay rất nhiều video và có vẻ như anh ấy là một người chơi video có kinh nghiệm. 

Tôi kéo video của anh ấy xuống phía dưới với sự thích thú. Mỗi video đều có một tiêu đề, và nhìn vào những tiêu đề đó thôi cũng đủ khiến tôi sôi máu và cương cứng. 

"Đây là tác phẩm đầu tiên của tôi và mọi người rất ủng hộ! Tôi sẽ tiếp tục quay video tôi đụ đủ loại âm hộ. Người giàu thì ủng hộ tôi, còn người không có tiền thì ủng hộ tôi!"

"Anh đụ một gã da đen cùng chủng tộc, hắn nói người da đen chúng tôi không có phụ nữ đẹp! Anh là người quyết định cuối cùng chúng tôi có đẹp hay không!"

Sau đó, tôi tò mò nhấp vào video ở phía dưới, fuck một cô gái da đen? 

Tôi muốn xem nó. 

"Pfft... Pfft? Pfft..." Vừa mở video ra, tôi đã thấy hai cơ thể da ngăm đen quấn vào nhau. Máy quay phim chĩa vào phần thân dưới của họ. Frank, người da đen, cứ đụ người đẹp da đen cho đến khi xuất tinh. 

"Các anh em! Để tôi đổi khẩu vị cho các bạn nhé. Lần này tôi đụ một người da trắng. Tôi nói cho các bạn biết, được đụ một người da trắng rất sướng!"

Tôi bấm vào video của Frank vì tò mò, người da trắng? 

Chẳng lẽ Frank đang nói đến con gà ăn xin số 2 Gallic Hen? 

Có vẻ như Frank rất có kinh nghiệm. Thảo nào anh ta dám uy hiếp nữ giáo viên, thậm chí còn đụ cả âm hộ của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tiếp theo, trên trang video của Frank, có một ghi chú tên có nội dung "Bạn gái da trắng của tôi". Tôi hơi phấn khích. Frank hẳn đã phải lòng cô bạn cùng lớp người Pháp đó thật rồi. 

Tôi rất háo hức nhấp vào video trong mục "Bạn gái da trắng của tôi", sau đó nhấp vào video đầu tiên trên trang và video bắt đầu phát. 

"Tweet, Tweet, Tweet..." Bối cảnh của video trông giống như một công viên đầy nắng. Video tràn ngập thảm thực vật xanh. Máy ảnh rung liên tục. Cách ống kính không xa, một phụ nữ da trắng xinh đẹp với mái tóc vàng đang bước đi cách đó không xa. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen của Nike và một chiếc áo khoác. Một chiếc quần short màu xanh nhạt. Cặp đùi thon gọn như hai củ hành trắng, nhô thẳng ra khỏi ống quần. Nàng trắng như ngọc, mơ hồ hiện rõ mạch máu trên làn da trắng nõn mềm mại. Người da trắng, đặc biệt là phụ nữ, được trời phú cho vẻ đẹp tự nhiên. Người phụ nữ này bước lại gần máy ảnh, mắt vàng và xanh. , chiếc mũi cao, cái miệng nhỏ đỏ như quả anh đào, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, chiếc cổ thon không một chút mỡ thừa và làn da có thể bị rách khi bị đánh. Dưới đôi chân thon là đôi bàn chân nhỏ trắng nõn như ngọc, đi một đôi giày cao gót đế bằng màu trắng bạc, móng chân sơn màu hồng nhạt. Cô có bộ móng tay rất đẹp, nổi bật là một đôi bộ ngực lớn phát triển tốt. Cô gái da trắng này trông giống hệt tôi. Bộ ngực trên ngực cô ấy đạt tiêu chuẩn C, thậm chí có thể là D. Nhìn phụ nữ châu Âu trên màn hình, tôi nâng thân dưới lên và ngẩng đầu lên. 

"..." Người phụ nữ tiến đến trước ống kính, lè cái lưỡi tươi tắn về phía ống kính một cách hài hước, nhảy múa và quay một vòng. Sau đó tôi mới nhận ra mông của cô gái da trắng này rất to, chiếc quần đùi của cô ấy cũng đầy đến tận vành. May mắn thay, chiếc quần có chất lượng tốt, nếu không liệu có nổ tung không? 

Người phụ nữ há cái miệng hồng hào, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm chiếc răng trắng nõn trên môi, tạo nên một vẻ mặt quyến rũ mê người. Chiếc lưỡi màu hồng với những sợi nước bọt dính ở gốc lưỡi, liếm môi cô và đang nói chuyện với người đàn ông quay video. Nó bằng ngôn ngữ nào, tiếng Pháp? 

Vẫn là tiếng Đức và nghe không giống tiếng Anh, điều này khiến tôi hơi chán nản. 

May mắn thay, những hành động tiếp theo khiến tôi không thể hiểu được ngôn ngữ của họ, nhưng họ đã cho tôi biết họ sẽ làm gì. 

Người phụ nữ nhìn trái nhìn phải, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười quyến rũ, sau đó cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục, nhiều lần, bao gồm cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Tôi vẫn rất tò mò về phương pháp quan hệ tình dục bằng lỗ đít này. Lỗ đít của phụ nữ cũng có thể được sử dụng để làm tình? ! 

Lỗ hậu môn không phải là hệ thống tiêu hóa của con người sao? 

Hệ thống tiêu hóa thực sự có thể bị thao túng. Tôi cảm thấy như quan điểm của tôi về cuộc sống đã bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Mặc dù tôi chơi với hậu môn của mẹ và nghĩ đến việc đưa nó vào hậu môn của mẹ nhưng tôi chỉ nghĩ đến và chưa bao giờ thực hành. 

Tôi đã nhấp vào video Frank đụ vào mông bạn gái da trắng của anh ta. 

"A..." Ngay khi tôi nhấp vào video, tiếng hét xé lòng của một người phụ nữ phát ra từ tai nghe. Nghe tiếng hét mà tôi cảm thấy khó chịu khắp người và nổi da gà. 

Một người phụ nữ da trắng bị người đàn ông da đen đụ nhiều lần vào mông khiến cô phải rên rỉ, la hét cho đến khi xuất tinh. 

"Này, tôi cũng chán ngấy người da trắng rồi! May mắn thay, có một bạn nữ da vàng đến trường. Cô ấy thích học tiếng Anh lắm. Cô ấy mới đến Đức cách đây không lâu và không có bạn bè nên tôi chỉ có thể làm bạn với cô ấy. Hehe, tất nhiên cô ấy là loại bạn như vậy rồi, bạn biết đấy. Tiếp theo là video tôi đụ một phụ nữ da vàng. Anh em ơi, tôi có một câu nói, phụ nữ da vàng là kém thú vị nhất để quan hệ. Lỗ lồn quá cạn. Lần nào tôi cũng làm tình với một phụ nữ da vàng. chèn nó vào, tôi không thể chèn toàn bộ chiều dài. Quy đầu to của tôi chạm vào cổ tử cung của người phụ nữ da vàng. Nhưng người phụ nữ da vàng là người dâm đãng nhất. Cô ấy liên tục yêu cầu tôi đụ cô ấy, nhưng tôi không còn vui nữa. Hehe, tôi chắc chắn rằng tôi chỉ có thể thỏa mãn cô ấy, video về tôi làm tình với giáo viên của tôi ở trang thứ tư. Frank viết ở trang video thứ ba.

Frank, anh ta thực sự đã ngủ với một cô gái da vàng à? !

Tôi đã bị sốc. Chết tiệt, nhất định là một cô nhà giàu ngu ngốc nào đó đi du học và bị Frank bỏ rơi. Cô ấy xứng đáng với điều đó! 

Tôi thầm nguyền rủa.

Tôi nhìn thoáng qua cô gái da vàng mà Frank đã đụ. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô gái này có làn da rất đẹp. Có lẽ vì có tiền lo cho cô mà cô lại rẻ hơn Frank, một người Đức “ngon”. 

Sau đó video cũng giống như trước, người phụ nữ da vàng bị đụ cho đến khi hét lên, sau đó mẹ cô cũng bị kéo tới và đụ. 

Khi xem chi tiết trong video này, tôi cảm thấy Frank này rất giống Sam. Cô gái đó không thể là Lý Tiểu Quân được. I was looking through the video of the girl I fucked just now carefully, listening carefully, and comparing it to Lý Tiểu Quân. Đây không phải là Lý Tiểu Quân chết tiệt sao? 

Và mẹ của cô gái này không phải là dì Văn sao? 

Điều đó có nghĩa là mẹ của Lý Tiểu Quân và Lý Tiểu Quân đã quen nhau. Just now Sam said he was going to take care of her mother, so he probably has taken care of the two of them now. 

Then I combined it with the previous one, and the violation of the Gallic hen was stopped. Vậy không phải là do tôi đã ngăn Sam lại sao? Vậy con gà mái Gallic này không phải là mẹ sao? 

Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết, Frank chết tiệt này là Sam, tên mọi đen này, đụ anh ta đi, Sam, tên khốn này, định đụ một phụ nữ, và anh ta vẫn chưa thỏa mãn sau khi ngủ với nhiều phụ nữ. 

Then who is this Gallic Hen No. 2 Beggar Chicken? Bởi vì Frank hoặc Sam nói rằng vì bị tôi ngăn cản nên họ đã thay đổi mục tiêu. Gallic Hen No. 2 Beggar Chicken Teacher, my mother is protected by me and Sam will definitely not have the chance to attack. 

As long as it's not my mother, this reassures me. Tôi xem lại video, cố gắng tìm ra manh mối. I don't know if I know the true identity of these women. When I watched it again, I felt like I was involved. Suy cho cùng thì họ đều là những người tôi biết. 

Có vẻ như đây là cách xem đúng đắn. Tôi tưởng tượng về việc xâm phạm những người phụ nữ này. It's a bit exciting to think of these first-class beauties, and then being kneaded by my cock. Chết tiệt, thật là thú vị. 

Then click on the fifth video page of Frank or Sam, but it is in the locked screen state. 

"This video page is for paid viewing. Please support the original author to create high-quality videos and serve the people!"

A line of fonts like this appeared on the phone screen. I clicked to pay, but I needed to pay 100 US dollars, which was about 800 RMB. I yelled at Frank or Sam, what a fucking vampire capitalist! 

Tôi không có nhiều tiền nên phải thoát khỏi trang trả phí trong tiếc nuối. 

Thinking that Frank is Sam, if I told him to watch it for free, it would be too cheap, and wouldn't I be exposed? Biết Frank là Sam, tôi phải thoát khỏi trang web và sau đó tôi có thể quyết định có nên trả tiền để xem khi có tiền dư hay không. Since it is a paid video, I believe the content inside must be of high quality, or in other words, very exciting.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tôi nghĩ lại, vì Frank là Sam nên không phải họ chỉ quan hệ tình dục và quay video thôi sao? . 

Tôi có nên đi qua và nhìn xem có phải họ không. 

Tôi chậm rãi bước đến cửa nhà họ và gõ cửa. Lý Tiểu Quân mở cửa, tôi vào phòng. Cảnh tượng bên trong hiện ra trước mắt tôi. Chiếc giường còn lại trống rỗng và chăn bông đã được chuyển đi. Có lẽ là Lý Hiểu Quân lại đang ngủ. Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy Sam thực sự đã ngủ cùng giường với dì Wen! 

Tôi xác nhận suy đoán của mình và nghĩ rằng quả thực, dì Văn thực sự bị Sam thu hút, nếu không dì sẽ không thân thiết như vậy, dù sao tất cả cũng chỉ là vô ích. 

Cuối giường là đôi giày cao gót mà dì Ôn đã cởi ra. Sam cũng cởi giày và đặt chúng bên cạnh dì Văn. Hai đôi giày được đặt ngay ngắn dưới gầm giường. Đây có phải là để chứng tỏ dì Wen và Sam là một cặp? 

Nhìn từ cuối giường, nổi bật trong đêm tối là đôi chân xinh đẹp mang tất đen của dì Văn. Cặp đùi của dì Văn dài và thẳng, hấp dẫn hơn cả Lý Hiểu Quân đang cuộn tròn với đôi chân trắng nõn xinh đẹp bên cạnh. Từ khi quan hệ với mẹ, quan điểm của tôi đã thay đổi và tôi không còn hứng thú với những cô gái trẻ nữa. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài của dì Ôn kéo dài đến tận chiếc váy dì đang mặc trong chiếc váy ngân hàng. 

Nhìn về phía đầu giường, dì Ôn đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng, cổ cắt khá sâu, để lộ chiếc áo ngực thêu ren bên trong. Bộ ngực của dì Văn vốn đã rất lớn, bây giờ trong áo lót lộ ra một mảng lớn trắng nõn mềm mại, khe ngực quyến rũ hiện ra lờ mờ. Mặc dù ngực của dì Văn đầy đặn nhưng xương quai xanh của bà vẫn lộ rõ. Chiếc cổ thon trông rất gợi cảm, cổ áo sơ mi trắng xòe ra hai bên. Mở rộng, trên cổ hiện ra một khuôn mặt xinh đẹp không kém gì mẹ tôi một chút. Dì Văn tuy đã gần bốn mươi nhưng khuôn mặt khiến bà trông trẻ trung và lạ thường. Dù nhắm mắt ngủ nhưng mái tóc dài như thác nước. Có lẽ vì nóng quá nên tóc rối bù, bết vào trán và mặt. Nước da của cô ấy có màu hồng, điều này thực sự làm tăng thêm sự quyến rũ.

Tôi nhìn Sam đang ngủ cạnh dì Văn. Lúc này đôi bàn tay đen đủi của hắn đang ôm bụng dì Văn? . 

Bạn đã sẵn sàng để bắt đầu nhưng tôi đã làm gián đoạn bạn? . 

Tay Sam thật sự ôm bụng dì Văn. Dù dì Ôn đang nằm ngủ nhưng Sam lại ngủ nghiêng đối diện với dì Ôn. 

"Hmm ~" Ngay khi tôi quay lại để bật điều hòa trong phòng để hạ nhiệt độ, dì Văn quay cổ và phát ra âm thanh ngứa ran từ chóp mũi cao. 

Từ khi thân với mẹ nên tôi rất quen với giọng nói của phụ nữ. Tôi liếc nhìn dì Ôn, dì Ôn trông thật nóng bỏng. Sau khi cử động cổ vài lần, cô đưa tay đẩy bàn tay đen sì đang ôm bụng của Sam ra, sau đó quay lưng lại với Sam, ngủ nghiêng về phía cô. Cứ như vậy, dì Văn cũng cuộn chăn che bụng dưới của Sam lên, phần thân dưới của Sam lộ ra từ chiếc chăn bông trắng tinh. 

Khi dì Văn cuộn chăn, Sam cũng xắn chân lên, quần đùi ôm trọn lấy người. 

Bằng cách này, cả dì Wen và Sam đều ngủ nghiêng, Sam quay mặt vào lưng dì Wen. Tôi nhìn chiếc váy đen dưới lớp áo sơ mi trắng tinh của dì Văn. May mắn thay, nó đã được mặc hoàn toàn dưới người dì Ôn, nhưng chiếc áo sơ mi trắng dưới thắt lưng của dì Ôn đã bị kéo ra rất nhiều từ váy. 

Có lẽ tôi sẽ không thể thực chiến ở đây, nhưng có lẽ tôi sẽ làm được điều đó khi rời đi. Chỉ cần tôi có mẹ là đủ.

Thế là tôi quay về phòng để ngủ. Lúc 8 giờ sáng, Sam gọi video cho tôi và nói: "Tử Hàn, dậy đi! Mẹ tỉnh rồi à?" Sam nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi: "Lý Hiểu Quân và những người khác đều đã tỉnh rồi, tôi muốn hỏi cậu và mẹ cậu." Sam mỉm cười thành thật. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống âm thanh phát ra từ phòng tắm. Mẹ tôi dường như đang tắm trong đó. 

"Ân, mẹ đang rửa bát, lát nữa chúng ta xuống."

"Sam, làm sao tối qua cậu có được phòng vậy?" Tôi hỏi: "Này, đó là bí mật!" Sam mỉm cười bí ẩn.

"Tch..." Việc này là do anh ta làm. 

Tôi chỉ phớt lờ anh ta và cúp máy. Tôi lắng nghe tiếng nước chảy trong bồn tắm của mẹ, lơ đãng. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn vào một hình bóng trong kính, phình ra tới lui, và con cặc của tôi cương cứng khi nhìn thấy nó. 

Hôm qua tôi đã xem một video thú vị như vậy và nhìn thấy hình ảnh người phụ nữ trưởng thành mà tôi yêu thích như dì Văn, điều này khiến ham muốn của tôi dâng cao. Nhưng mẹ tôi say rượu và tôi không lợi dụng bà. Bây giờ mẹ đã tỉnh táo, tôi còn chờ gì nữa?

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thậm chí còn sót lại chiếc quần đùi, con cặc mềm mại và hồng hào dài 20 cm của tôi đang lơ lửng trên không. Tôi trần truồng lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và cẩn thận xoay tay nắm cửa. Thật không may, tôi đã thất vọng. Mẹ tôi khóa cửa lại. Tôi là con ruột của mẹ tôi. Mẹ tôi không tin tưởng tôi sao? .

Tôi có thể có bất kỳ suy nghĩ xấu nào không? Tôi không ngờ mẹ lại đề phòng tôi như vậy.

Tôi giả vờ lo lắng, nhanh chóng gõ cửa: “Mẹ ơi, mở cửa nhanh lên, con sắp bị tiêu chảy, không nhịn được nữa.” Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mở cửa theo cách này.

Không ngờ mẹ tôi dừng lại vài giây: “Con vào toilet trong phòng họ đi.”

"A, xa quá, con không nhịn được nữa, con sắp phun ra ngoài rồi, mẹ ơi, con sắp phun ra rồi." Tôi hành động rất háo hức, nhưng nghe giọng nói của tôi, tôi gần như tin vào điều đó. 

Tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi: “Thật sao?”

"Thật, thật đấy, nhanh lên, tôi lấy tay che lại rồi, thật sự không chịu được nữa."

"Vậy chờ một chút, tôi đi thay quần áo." Tôi vội giục mẹ ra ngoài, muốn mẹ nhanh lên. Thật bất ngờ, tôi nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay chỉ sau mười giây. 

Hả? . 

Mẹ mặc quần áo nhanh thế à? . 

Tôi thấy cánh cửa mở rộng khoảng hai mươi cm. Mẹ tôi nhìn tôi cẩn thận qua khe hở. Cô ấy thấy tôi khỏa thân và muốn đóng cửa lại. 

Tôi vội đưa chân tay vào để kẹt khe cửa thì cánh cửa chợt kẹp vào chân tôi. Tôi giả vờ đau đớn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ buông ra, đau quá. Chân con sẽ bị chèn ép và sưng tấy mất”. Mẹ phải buông tay. 

Tôi lợi dụng tình thế, mở cửa bước vào. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang quấn áo choàng tắm, vết nước trên người còn chưa được lau sạch nhanh như vậy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, để lộ dương vật dài hai mươi centimet, mẹ tôi lập tức đỏ mặt và quay mặt đi. 

"Em đang làm gì vậy? Không muốn đi vệ sinh à? Chuyện gì đang xảy ra thế này?" Tôi chỉ cười ngốc nghếch. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy mới biết mình bị lừa, trợn mắt nhìn tôi. 

Thế rồi khi tôi định ra ngoài thì tôi ngăn mẹ lại. 

"Mẹ, hôm qua con đã bảo vệ mẹ, mẹ có biết ngày hôm qua nguy hiểm đến thế nào không? May mà con đến kịp lúc." Sau đó, anh ấy giải thích rõ ràng mọi chi tiết, thậm chí còn khoa trương hơn khi nguy hiểm: "Mẹ ơi, mẹ thấy con đã làm việc chăm chỉ như thế nào, sao mẹ không thưởng cho con?"

Mẹ cười lạnh: "Phần thưởng?. Con bảo vệ mẹ không phải là điều đương nhiên sao?"

À, những gì mẹ tôi nói có vẻ đúng nhưng lại đi ngược lại với suy nghĩ hiện tại của tôi. Tôi chỉ là một con tinh trùng trong đầu và chỉ muốn trút giận. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ, bà đang ôm áo choàng tắm và chậm rãi lùi lại, khiến tôi có cảm giác như một thiếu gia đang bắt nạt một cô gái yếu đuối. 

“Mẹ, mẹ còn chưa biết con, mẹ cứ làm một lát đi, con cũng như thường lệ, con sẽ đeo bao cao su. Mẹ xem hôm qua con đã vất vả thế nào rồi, mẹ thương con đi.”

"Không, chỉ là không thể thực hiện được, và không có đủ thời gian." Lời từ chối của mẹ tôi không mấy chắc chắn. 

"Nếu tình dục không hiệu quả thì mẹ ơi, hãy cho con bú như mẹ đã làm trước đây. Làm ơn nhanh hơn đi." Mẹ do dự hồi lâu, nhìn bộ dáng đáng yêu của tôi, có chút bất đắc dĩ trả lời: "Được rồi!"

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ và ra hiệu cho mẹ ngồi xổm xuống. Mẹ tôi miễn cưỡng ngồi xổm xuống. Con cặc dài 20 cm vừa dừng lại trên mặt mẹ tôi, tai mẹ tôi đỏ bừng. 

Tôi há miệng nhỏ đưa quy đầu vào trong miệng, liên tục quấn lưỡi quanh mắt ngựa, rít lên, rít lên, tôi thở hổn hển, trình độ miệng của mẹ tôi bây giờ càng ngày càng cao. 

Nhưng tôi thấy chưa đủ thỏa mãn nên tôi định dùng tay chạm vào ngực mẹ nhưng mẹ liền hất văng chân tôi ra. 

"Mẹ ơi, cho con chạm vào ngực mẹ nhé." Tôi lại đưa tay ra. Lần này mẹ tôi không ngăn cản tôi nữa. Tôi trực tiếp kéo áo choàng tắm xuống, ngực mẹ nhảy ra ngoài, đáng yêu như một con thỏ trắng. 

Mẹ phát ra âm thanh "Hmm" trong mũi khi ngậm con cặc của tôi vào miệng, lại trợn mắt nhìn tôi rồi tập trung vào con cặc của tôi. Mẹ bắt đầu nuốt không chỉ một chút quy đầu mà còn cả những phần sâu hơn. Tôi thấy con cặc của tôi lấp đầy miệng mẹ tôi. 

"Xì... Phù..." Mẹ tôi làm tình bằng miệng thoải mái đến mức tôi không thể mở mắt ra được. Tôi chỉ có thể hít không khí vào miệng để giảm bớt cơn đau. 

Sau đó tôi nhắm mắt lại và cúi xuống để mẹ tôi quan hệ bằng miệng dễ dàng hơn và tôi cũng có thể chạm vào ngực mẹ. 

Tôi nhắm mắt ôm lấy ngực mẹ, nhưng nghĩ đến sự quen thuộc của mình với cơ thể mẹ, tôi lập tức véo núm vú của mẹ và bắt đầu xoa bóp, kéo căng. 

Mẹ tôi lại khịt mũi, tôi phát hiện ra mỗi lần mẹ ngâm nga đó là âm thanh mà mẹ không khỏi cảm thấy thoải mái. 

“Vết bẩn…vết bẩn…vết bẩn emmm, rít….huh.” Tiếng mẹ bú cặc tôi vang lên trong phòng tắm, thỉnh thoảng tôi lại phát ra tiếng rên thoải mái khi xoa đầu vú, đằng sau đó là tiếng máy điều hòa dễ chịu. 

Mẹ Yun hơi mệt sau khi bú cặc tôi và muốn kết thúc nhanh chóng nên mẹ đưa tay ra nắm lấy tinh hoàn của tôi. 

"Ồ... Mẹ... Thoải mái quá... Rít, thế đấy." Mẹ thấy tôi càng thích thú hơn, ngón chân tôi co rúm lại thoải mái.

Nhưng vẫn không có ý định xuất tinh. Mẹ nghĩ tới hôm qua tôi nghịch hậu môn của mẹ nên muốn thử.

Rồi bàn tay còn lại của anh ấy tiếp tục mò mẫm mông tôi. 

Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi mò mẫm, miễn là nó khiến tôi thoải mái, nhưng tôi không ngờ rằng chỉ trong vài giây nữa mẹ tôi sẽ tìm thấy hậu môn của tôi và bắt đầu dùng móng tay cào vào hậu môn của tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thoải mái đến mức không tìm được nữa, đồng thời cảm giác xuất tinh cũng bắt đầu ập đến. Nét mặt của tôi nhăn lại vì sự thoải mái. Tôi vội ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, dừng lại đi, kích thích quá. Con muốn đợi một lúc trước khi xuất tinh. Dừng lại đi mẹ”. Mẹ tôi nghe xong không những không dừng lại mà còn gãi hậu môn nhanh hơn và thường xuyên hơn, xoa bóp tinh hoàn mạnh hơn rồi ngậm cặc tôi vào miệng như muốn hút thẳng tinh dịch ra ngoài. 

Tôi không thể chịu đựng được và tôi cảm thấy tinh dịch đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi nhanh chóng ôm đầu mẹ bằng một tay, dùng miệng mẹ làm âm hộ và bắt đầu đẩy. Cơ bắp của tôi thực sự săn chắc. Lần nào tôi cũng bắt mẹ phải vào họng tôi. Mẹ Nước mắt khó chịu chảy xuống, tôi đập chân vào đâu đó. Tôi đã đẩy hàng chục lần như thế này. Tôi không thể nhịn được nữa nên chỉ nhét cặc vào hết. Nhìn từ bên cạnh, tôi thấy một vật hình trụ ở cổ mẹ tôi, vẫn đang đập.

Chân tôi không ngừng run rẩy khi xuất tinh, thật thoải mái. 

Mẹ tôi cứ ngáy trong mũi, nước mắt cứ chảy ra, rồi vỗ vào đùi tôi một cách điên cuồng. 

Xuất tinh xong anh đánh thức tôi dậy. Thấy mẹ như vậy, tôi vội rút cặc ra. 

Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và rút nó ra. Con gà trống được bao phủ bởi chất nhầy. Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và quỳ xuống đất và bắt đầu nôn mửa.

Tôi không biết mình có muốn nhổ tinh dịch ra không, nhưng mẹ tôi đang suy nghĩ quá nhiều. Vừa rồi cô ấy đã chọc sâu cô ấy và xuất tinh trực tiếp vào cô ấy. Nó không ở trong miệng cô ấy nên nó sẽ chảy ra rất dễ dàng. 

Tôi vội vỗ nhẹ vào lưng mẹ để an ủi. 

Không ngờ, lúc mẹ tôi đang nôn mửa, bà đã véo vào phần thịt quanh eo tôi rồi vặn vẹo: "Vương Tử Hàn, nôn ra... Con sắp chết rồi, nôn ra... Con có biết vừa rồi con đang nôn mửa không... Con suýt làm mẹ ngạt thở đấy." Tôi vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con quá thoải mái nên không để ý.” Sau đó tôi nghe mẹ phàn nàn về tôi. 

Tôi không phản bác, tôi chỉ tiếp tục xin lỗi. 

Khi mẹ hết nôn, tôi đỡ mẹ nằm xuống giường. Ai có thể ngờ rằng khi mẹ tôi đang nằm trên giường, chiếc áo choàng tắm của mẹ lại mở ra, để lộ thân hình trắng nõn và thanh tú của mẹ. 

Nhưng tôi không dám làm điều đó. Rốt cuộc vừa rồi tôi đã làm mẹ khó chịu như vậy, vậy tại sao tôi còn dám tiếp tục? 

Tôi nhìn âm hộ màu hồng và lông mu dày của mẹ rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta như trời sinh vậy. Nhìn xem, âm hộ của mẹ màu hồng, và cặc của con cũng màu hồng." Sau đó tôi sờ vào âm hộ của mẹ cho mẹ xem, nhưng... Lúc này, âm hộ của mẹ tôi cũng dính đầy tinh dịch, nguyên nhân đáng lẽ vừa rồi là do mẹ xoa đầu vú. Sau đó cô ấy tiếp tục: "Nhìn lông mu dày của anh đi, tôi cũng có lông mu dày." Rồi ông cẩn thận dùng tay vuốt ve vùng lông mu của mẹ tôi, bàn tay rất mềm mại. 

Sau đó anh nói: "Vậy hậu môn của em rất nhạy cảm, hậu môn của anh cũng rất nhạy cảm. Em có nghĩ chúng ta là một cặp hoàn hảo không? Chúng ta không ở cùng nhau là điều đương nhiên. Em có nghĩ vậy không?" Mẹ trực tiếp hất văng bàn tay tôi chạm vào lông mu của mẹ. Mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: “Dù lớn hay nhỏ, con có thể ngẫu nhiên chạm vào, con là một cặp hoàn hảo. Con chỉ thừa hưởng gen của mẹ mà thôi”.

"Sao có thể trùng khớp như vậy được? Chẳng có gì khác biệt cả. Chiều dài cặc của tôi khớp với chiều dài âm đạo của anh phải không?" Mẹ tôi không cho phép tôi nói: "Bah, đây là những lời tục tĩu, đừng nói chúng." Mẹ tôi cởi áo choàng tắm và gần như khỏa thân nằm trên giường. Tôi cũng khỏa thân ngồi bên mép giường của mẹ. Tôi nhìn âm đạo và lông mu của mẹ nhưng vẫn không nhịn được mà chạm vào. Mẹ tôi đã đánh tôi nhiều lần và phớt lờ tôi.

Tôi chạm vào lông mu và sau đó là âm hộ con bướm màu hồng của mẹ, tinh dịch của mẹ lại bắt đầu chảy ra. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề. Mẹ có muốn điều này không? 

Tôi chưa kịp đứng dậy và làm tình với mẹ thì có cuộc điện thoại gọi đến và chúng tôi tỉnh dậy trong một tình huống mơ hồ. Chính Sam đã hủy hoại việc tốt của tôi: "Tử Hàm, sao con và mẹ con vẫn chưa xuống? Chúng ta đã đợi rất lâu rồi." Khi mẹ tôi nghe họ thúc giục, bà nhanh chóng đứng dậy và cởi quần áo. Khi khoác áo choàng tắm vào trước mặt, tôi phát hiện mẹ tôi đã thay đổi một chút. Nếu chỉ là mối quan hệ mẹ con đơn giản, mẹ sẽ bảo tôi ra ngoài rồi thay quần áo. Thay vì không né tránh tôi như bây giờ, cô ấy sẽ thay đồ trực tiếp trước mặt tôi, tạo cho tôi cảm giác chỉ cần đứng nhìn là được.

Và nó vẫn rất tự nhiên. Vừa rồi khi mở áo choàng tắm là như thế này, và bây giờ khi thay quần áo cũng như thế này.

Chắc chắn câu nói đó là đúng. Chinh phục âm đạo của phụ nữ có thể chinh phục trái tim phụ nữ. Sau khi mẹ làm quen với tôi, tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tôi bắt đầu hòa nhập vào trái tim của mẹ, và tôi vẫn là một người đàn ông. Không biết mẹ có nhận thấy những thay đổi ở tôi không.

Tôi cảm thấy lẽ ra không nên có, nếu không sẽ không tự nhiên như vậy, sẽ có cảm giác như tôi là chồng của mẹ vậy.

Rồi tôi nhìn mẹ mặc quần áo từng chút một rồi vội vã bước ra ngoài.

Tôi mới bắt đầu mặc quần áo và tắm rửa. Tắm rửa xong, tôi đi xuống lầu thì thấy họ đang trò chuyện ở đó.

"Tử Hàn, dì Văn và ta đã đồng ý, từ nay Tiểu Quân sẽ là vợ của con ~" Mẹ tôi tràn đầy sinh lực, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy trìu mến và dịu dàng.

"Ừm...Mẹ..." Tôi lúng túng đứng đó.

Bởi vì mẹ tôi không biết tình huống cụ thể nên mẹ tôi cũng không biết bộ mặt thật của Lý Hiểu Quân.

"Kkeke... Zihan, có chuyện gì vậy? Cậu không thích Tiểu Quân của chúng tôi à?"

Văn dì cười nói: "Mẹ... Mẹ đang nói cái gì vậy... Tử Hàm và con có chút hiểu lầm, chúng ta không còn thân thiết như trước nữa." Lý Hiểu Quân vỗ nhẹ tay mẹ, sau đó nhìn tôi giải thích.

"Này này... Ồ, chỉ là mâu thuẫn nhỏ thôi. Giải thích đi. Được rồi, đi xuống thôi." Mẹ tôi nhìn tôi và Lý Hiểu Quân rồi thuyết phục tôi.

"Keke... Zihan, cậu bé đừng ngại ngùng, hãy chủ động đi ~" Dì Wen cũng rất nghiêm túc. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi và dì Văn đang thảo luận chuyện giữa tôi và Lý Hiểu Quân.

Sau đó tôi không nói gì nữa và chỉ biết xấu hổ đứng đó.

"Mẹ... Mẹ cũng đã nói... Đợi con và Tử Hàn giải quyết hiểu lầm." Lý Tiểu Quân lắc cánh tay của mẹ cô.

"Hehe..." Một tiếng cười độc đáo phát ra từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy đó là Sam.

Anh bước tới cửa một cách lặng lẽ và không biết khi nào.

"Mẹ, con đã gọi bữa sáng rồi, chúng ta xuống ăn sáng đi!" Sam nở một nụ cười giản dị và đứng phía trước nhìn chúng tôi.

“Kkeke…đi thôi, đi thôi!” Dì Văn nhìn Sam chằm chằm, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Chúng tôi cùng bước vào thang máy, Sam ở phía trước, mẹ và tôi ở phía sau.

Tôi muốn nói cho mẹ biết danh tính thực sự của Lý Hiểu Quân, nhưng xung quanh có người nên tôi chỉ có thể tìm kiếm cơ hội.

Sau khi ăn sáng xong và đưa Lý Tiểu Quân và mẹ cô ấy về nhà bằng taxi, chúng tôi cũng bắt xe về nhà.

Vừa về đến nhà, mẹ tôi đã lên thẳng tầng hai.

Nhìn vào lưng mẹ, tôi phát hiện ra chiếc váy đen mẹ đang mặc thực ra có khóa kéo phía sau. Thì ra váy có thể khóa từ phía sau. Tôi tưởng váy đã được kéo khóa từ bên hông.

"A, ta mệt quá Tử Hàn. May mắn thay, mẹ ta đã về nhà an toàn! Chúng ta đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ cha giao phó!" Sam muốn đặt tay lên vai tôi, nhưng tôi tránh anh ấy...

"Ừm... ừm..." Tôi gật đầu và không nói gì.

Như Sam đã nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ tôi có thể về nhà an toàn. Tôi chỉ không biết liệu ông già có ác ý với cô ấy sau này có cư xử hung hãn với cô ấy hay không. Bây giờ trí nhớ của tôi đã tốt hơn, sau này nếu mẹ về muộn, tôi sẽ trực tiếp đến đón mẹ mà không để người khác có cơ hội.

Hôm nay là thứ bảy, buổi trưa. Có lẽ tối qua mẹ uống rượu mệt quá nên bảo chúng tôi gọi đồ mang về. Khi tôi đưa nó lên phòng, mẹ cô ấy vẫn đang ngủ.

Tôi không nhịn được mà hét lên, mẹ tôi đứng dậy ăn trưa.

Buổi tối, sau bữa tối, mẹ lên lầu nghỉ ngơi, tôi theo mẹ lên, để Sam một mình ở tầng một.

Tôi đi thẳng vào phòng mẹ. Mẹ tôi không nói gì khi thấy tôi bước vào.

Tôi nhanh chóng kể cho mẹ nghe về bộ mặt thật của Lý Tiểu Quân, cô ấy dâm đãng như thế nào và phục vụ đàn ông khéo léo như thế nào. Cô và Sam đã yêu nhau từ lâu. Sau đó tôi cho mẹ xem đoạn video do Frank quay, tức là Sam. Nhìn thấy Lý Tiểu Quân và mẹ cô ấy, dì Wen, thật dâm đãng, tôi cau mày và chậm rãi quan sát.

Tôi đọc xong, mặt mẹ hơi đỏ lên, không biết mẹ đang nghĩ gì. Sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu và hỏi tôi: "Tử Hàm, anh nghĩ thế nào?"

"Con?. Bây giờ nhìn thấy Lý Hiểu Quân, con cảm thấy phát bệnh. Trong lòng con rất ghét cô ấy. Không ngờ cô ấy lại như thế này. Con nghĩ bọn họ đều là gái điếm, còn giáo viên tiếng Anh đều là gái điếm. Mẹ, nhìn Frank này chính là Sam. Anh ấy còn gọi mẹ là gà mái Gallic. Mẹ, trước mặt anh ấy mẹ rất kiêu ngạo sao?" Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ.

"Anh còn nói biết người nhưng không biết lòng người. Làm sao tôi biết anh ta xấu tính và đầy tinh trùng như vậy? Anh cũng giống anh ta thôi." Nói xong anh ta liếc nhìn tôi.

"Làm sao con có thể? Mẹ ơi, xin mẹ đừng trách con lầm." Tôi bắt đầu khóc.

"Sam thích mỹ nữ, nhưng anh lại đặc biệt quan tâm đến mẹ ruột của mình, anh còn đáng ghét hơn anh ta. Anh cho rằng lúc đó tôi không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của anh nên chỉ muốn kéo tôi xuống nước cùng anh loạn luân. Anh có dám nói điều đó không đúng không?"

Tôi lắc đầu yếu ớt đáp: “Không được, tôi chỉ muốn bảo vệ mẹ tôi thôi.”

"Hừ, bảo vệ ta, bảo vệ ta, bảo vệ ta trên giường? Vậy ngươi thật có bản lĩnh." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ và nói.

Anh ấy khiến tôi không nói nên lời, sau đó dùng ngón tay đẩy đầu tôi nói: “Lúc đó anh đang tìm đường cho em, thấy em trông đáng thương nên hết lần này đến lần khác chiều chuộng em, dẫn đến tình huống hiện tại, đáng ra lúc đó anh không nên chiều chuộng em, cũng không nên quan tâm đến em.”

"Vậy thì tôi thà chết đi. Mẹ tôi không còn yêu tôi nữa, vậy tại sao tôi còn sống? Nhân tiện, tại sao anh lại quan hệ với tôi và đáp ứng yêu cầu của tôi? Anh không biết tôi đã buồn đến thế nào khi bị anh từ chối."

"Có mấy phương diện: thứ nhất là bởi vì lúc đó ta nhận ra ngươi có gì không ổn, nụ cười gượng ép trên mặt ngươi quá xấu xí. Thứ hai, là giáo viên chủ nhiệm của ngươi gọi cho ta, nói ngươi sắp chết ở trường. Thứ ba, là mẹ ngươi ban thưởng khi ngươi bế mẹ ngươi đến bệnh viện. Hừ, nếu không thấy ngươi đáng thương, ta cũng không buồn nói chuyện với ngươi." Mặc dù mẹ tôi nói với giọng ghê tởm nhưng ánh mắt của mẹ lại rất dịu dàng.

"A, tôi đã luyện cười nhiều lần, cũng không khác gì trước kia. Hơn nữa, ở trường tôi học rất nghiêm túc, điểm số không hề tụt lại phía sau, lẽ ra giáo viên chủ nhiệm không nên gọi tôi." Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình.

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Nhưng không sao đâu, bởi vì hoàn cảnh kết hợp kỳ lạ nào đó mà con có được vẻ đẹp tuyệt vời này giống mẹ”. Rồi tôi hôn lên mặt mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm, dùng tay lau nước bọt: “Này, bẩn quá. Rõ ràng là tôi thương hại con mà bây giờ mới làm cho con hứng thú.”

“Vậy thì con không quan tâm, con chỉ quan tâm đến kết quả. Mẹ là người con yêu nhất. Con rất hài lòng với mẹ. Về việc kết hôn, con chỉ muốn cưới mẹ. Khi đến thời điểm, con sẽ để mẹ sinh con cho con. Con không muốn ai khác ngoài mẹ.” Mẹ tôi ban đầu nghe khá tốt. Tôi cảm động đến mức nghe tin mình sắp lấy chồng, liền mắng tôi: “Đang nghĩ cái gì vậy? Sao lại nghĩ đến chuyện này? Ta là mẹ của con, sao con có thể cưới ta, còn bố con và ta còn chưa ly hôn, ngươi còn muốn ta sinh cho ngươi một đứa con, thật sự là phản quốc.”

"Mẹ, chúng ta đã phạm tội loạn luân, còn sợ điều này. Chúng ta có thể ra nước ngoài kết hôn sinh con, sau đó sẽ mang về. Không sao cả. Và con chỉ cần mẹ. Mẹ, con không tin tưởng bất cứ ai khác. Con hy vọng mẹ có thể ở bên con cả đời."

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài: "Ồ, không phải việc của con. Thực ra lúc đó mẹ mẹ cũng quá bốc đồng, nhưng sau khi những chuyện này xảy ra thì quên đi. Mẹ sợ người ta biết chuyện loạn luân của mẹ với con. Lúc đó mẹ đã nghĩ đến chuyện đó. Nếu người ta biết chuyện, họ sẽ nói rằng mẹ đã dụ dỗ con. Tất cả là trách nhiệm của mẹ. Đến lúc đó, mẹ sẽ tự tử, để không kéo con xuống."

Tôi không ngờ mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều trước khi loạn luân với tôi và chuẩn bị chu đáo như vậy để thỏa mãn tôi.

Nước mắt tôi không ngừng chảy xuống. Tôi rất cảm động. Tôi thấy mẹ nhìn tôi trìu mến và đưa tay xoa đầu tôi. Tôi cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ thật lớn lao. Mẹ tôi tuyệt vời quá.

Tôi khóc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, dù người ta có phát hiện ra thì cũng đừng tự tử. Nếu không, con sẽ không thể sống thiếu mẹ. Giờ đây, trong trái tim con, mẹ là tất cả đối với con. Con không thể sống thiếu mẹ mà không có ai khác, mẹ biết đấy. Đến lúc đó chúng ta có thể ra nước ngoài, đến một nơi không ai biết đến chúng ta, chúng ta có thể kết hôn và sinh con, và sống trong thế giới hai người của chúng ta."

Mẹ tôi bắt đầu rơi nước mắt khi nghe được cảm xúc thật của tôi: “Được rồi, được rồi, mẹ hứa với con là mẹ sẽ không bao giờ tự tử. Còn chuyện lấy chồng và sinh con ở nước ngoài, mẹ sẽ suy nghĩ sau”.

Có cảm giác như mẹ tôi đã trút bỏ được phần nào lo lắng, có lẽ vì mẹ lo lắng người khác biết về chúng tôi.

Sau đó, chúng tôi nói với nhau những lời chân thành nhất và chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.

Sau đêm nay, ngày hôm sau mẹ thấy mình như gió xuân, vui lắm. Cô ấy thực sự đã đi siêu thị và đích thân mua rất nhiều đồ ăn ngon. Cô ấy làm bữa trưa cho Sam và tôi vào buổi trưa. Thông thường, mẹ tôi sẽ yêu cầu chúng tôi gọi đồ ăn mang về vào Chủ Nhật. Có vẻ như lời trao đổi chân thành ngày hôm qua đã khiến cô ấy rất vui hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Những ngày tiếp theo, tan trường tôi lại chạy về nhà như trước. Về phần Sam, anh ấy thường xuyên quay lại. Thật điên rồ, nó đã trì hoãn sự thân mật của tôi với mẹ. Mẹ tôi cũng lo lắng Sam ở nhà và không thân mật với tôi. Thỉnh thoảng Sam ở lại trường chơi bóng rổ rồi về nhà tắm rửa và ăn tối vào giờ cơm tối, nhưng mẹ tôi không quan tâm đến anh ấy. Suy cho cùng, mẹ tôi đã hiểu rõ hơn bộ mặt thật của Sam.

Suy cho cùng, có một câu nói rất hay, những người quan tâm đến bạn thực sự quan tâm đến bạn và luôn nghĩ về bạn. Đây là sự quan tâm thực sự.

Sau đó, trường bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi Olympic Toán học. Tôi đã được chọn ở trường, và sau đó tôi đã tham gia. Lúc đó tôi chỉ nghĩ nó khá thú vị nhưng không ngờ tôi được chọn và sau đó tôi tham gia cuộc thi thông qua trường.

Sau đó cô giáo yêu cầu tôi chuẩn bị cho cuộc thi toán và tự học. Điều này giúp tôi có thời gian rảnh để học tập và tình cờ tôi lại học tốt kiến ​​thức. Tôi vẫn còn thời gian rảnh để học thêm kiến ​​thức.

Tôi đã đăng ký qua trường và đã vượt qua vòng sơ khảo. Bước tiếp theo là chuẩn bị cho giải đấu. Thực ra tôi cũng chỉ hứng thú với việc này thôi, không ngờ lại đỗ được. Có lẽ tôi có tài năng này. Về phần Sam, anh ấy hiện đang tận tâm ở nhà và tôi không nói nên lời. May mắn thay, tôi và mẹ đã nhận ra bộ mặt thật của anh ấy và không quan tâm đến anh ấy.

Ngay sau đó, giải đấu bắt đầu vào ngày thứ Bảy, và mẹ tôi đã đến nơi tôi sẽ thi trước vào thứ Sáu để động viên tôi đi thi.

Tôi vẫn còn khá lo lắng nhưng may mắn thay, sau cuộc thi gay cấn, tôi đã xuất sắc giành được giải nhất khiến tôi vui mừng khôn xiết. Rốt cuộc, tôi không ngờ mình có thể đạt giải nhất và có được tài năng này.

Tuy nhiên, người đoạt giải nhất bên cạnh tôi lại là một cô gái tên Âu Dương Tuyết. Cô ấy rất xinh đẹp, xinh hơn Lý Hiểu Quân rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi trở thành một con đĩ như Lý Tiểu Quân và có được người phụ nữ xinh đẹp nhất như mẹ, cô ít quan tâm đến bạn bè đồng trang lứa và giữ khoảng cách nhất định khi giao tiếp với bà. Điều này khiến Âu Dương Tuyết thích cô ấy vì cô ấy đã từng thấy rất nhiều bạn cùng lứa nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy đều giống như một con lợn, điều này khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm.

Lúc đầu chúng tôi chỉ nói chuyện phiếm vài câu, thoạt nhìn có vẻ hơi tự hào. Thấy tôi như vậy, chúng tôi bắt đầu nói nhiều chủ đề hơn, nhưng chúng tôi đều nói về đề thi của đề thi và giải thích đề thi của chính tôi cho anh ấy.

Sau đó, tôi nói rằng tôi tham gia vì hứng thú và có thể tôi sẽ không tham gia các cuộc thi tiếp theo. Không ngờ Âu Dương Tuyết cũng tạm thời tham gia, nhưng cô ấy lại tham gia những cuộc thi tiếp theo. Cô nói chỉ cần tham gia là sẽ cố gắng hết sức. Cô ấy có lẽ đã được xếp hạng nhất kể từ khi còn nhỏ, điều này thực sự phù hợp với vẻ ngoài kiêu hãnh của cô ấy. Sau đó, cô ấy thêm WeChat với Âu Dương Tuyết.

Mẹ tôi cũng đến vào lúc này và đứng cạnh tôi. Sau đó mẹ tôi và người kia cũng bắt đầu trò chuyện. Lúc đầu tôi tưởng đó là mẹ của Âu Dương Tuyết, nhưng không ngờ đó lại là bà nội của anh ấy.

Trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi, tôi trông được chăm sóc rất tốt. Sau đó, bà nội khen tôi lễ phép, ngoan ngoãn, ăn nói khéo léo và khen mẹ dạy dỗ tôi giỏi. Mẹ tôi nói: “Nó ở đâu?” Lúc này mẹ tôi thầm nghĩ: Mình học giỏi. Dù tôi ở đâu, lời dạy của tôi là trên giường của mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi vẫn rất vui vẻ, trò chuyện và cười đùa với bà Âu Dương Tuyết, rất vui vẻ.

Sau khi nói chuyện xong, mẹ con tôi chào tạm biệt họ. Khi chúng tôi đang đi trên đường, tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi. Tôi biết điều này có nghĩa là chiến thắng.

Hai chân dài được quấn trong chiếc tất đen. Sự tương phản trực quan giữa màu đỏ tươi và màu đen khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng.

Tôi gọi điện cho mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa: "Mẹ ơi, để con về thu dọn đồ đạc và tìm khách sạn nghỉ ngơi." Mẹ tôi có chút bối rối: "A, Tử Hàn, con mệt à? Chúng ta còn chưa đến tỉnh lỵ này để vui chơi." Mẹ tôi nói xong, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, mẹ dường như nhận ra điều gì đó, mặt mẹ đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng.

Tôi bắt đầu lắp bắp khi nói: "Tử... Tử Hàm, vẫn còn sớm... sao cậu không đi ăn trước đi?" Tôi không muốn ăn nữa chỉ nghĩ đến việc ăn thịt mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con đoạt giải nhất, tất cả là tại con”. Rồi tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ đừng lo, sau này con sẽ cho mẹ ăn ngon”. Sau đó tôi đưa mẹ đi lấy hành lý rồi tìm một khách sạn cách xa địa điểm tổ chức giải đấu hơn.

Khi xuống taxi, tôi thấy một hiệu thuốc và bảo mẹ đợi. Tôi vào mua hai hộp đồ. Sau đó tôi bước đến gần mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, chúng con mua đồ rồi. Chúng ta về khách sạn nhanh thôi." Khuôn mặt mẹ tôi vốn đã nhợt nhạt đi một chút lại đỏ bừng lên và không nói gì.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi càng thấy nóng lòng hơn. Nếu không ở bên ngoài, chắc chắn tôi sẽ rất muốn chiều chuộng mẹ.

Mở cửa phòng khách sạn đã đặt, tôi bước vào liền kéo rèm lại rồi tắt đèn, lấy điện thoại ra xem có camera không. Tôi không giống anh chàng Sam thích đăng video về phụ nữ của mình mà tôi muốn mẹ tôi được người khác nhìn thấy.

Cũng có thể Sam chỉ coi những người phụ nữ đó như đồ chơi và Lý Tiểu Quân muốn cưới Sam. Sam có thể thấy rằng nó chỉ để cho vui thôi. Nếu anh ấy thực sự thích cô ấy, anh ấy sẽ không còn nhớ mẹ cô ấy và những người phụ nữ khác. Họ có thể sẽ kết hôn ở Châu Phi. Khi chơi chán, có thể chúng sẽ bị bỏ rơi. Những người phụ nữ như Lý Tiểu Quân cũng rẻ tiền, nhưng họ không liên quan gì đến tôi. Tôi không quan tâm nếu cô ấy chết. Tôi chỉ có thể thở dài.

Tôi nhìn quanh, thấy xung quanh không có máy ảnh nên vội ôm mẹ hôn lên môi mẹ.

Mẹ đáp lại tôi một cách thụ động, vừa hôn mẹ vừa cởi nhanh quần áo của tôi và của mẹ tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi ngột ngạt và tập trung vào việc học. Đã lâu rồi tôi không thân mật với mẹ. Tôi nhẹ nhàng đặt người mẹ khỏa thân của mình lên giường rồi lấy ra những thứ tôi mua ở hiệu thuốc. Một hộp đựng thuốc tránh thai và hộp còn lại đựng bao cao su. Tôi mua thuốc tránh thai vì muốn quan hệ với mẹ mà không dùng bao cao su, nhưng uống thuốc sẽ có hại cho cơ thể mẹ nên tôi muốn mẹ lựa chọn.

Mẹ liếc nhìn, chỉ vào chiếc bao cao su rồi nghiêng đầu ngượng ngùng.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi trêu chọc mẹ. Tôi lấy bao cao su ra, ngồi xổm vào ngực cô, đưa bao cao su vào tay cô: “Mẹ đeo vào cho con.” Mẹ tôi nghe xong không có động tĩnh gì mà cứ dùng cả hai tay xoay chiếc bao cao su trong tay. Tôi thấy mẹ vất vả cũng không thúc giục. Tôi dùng tay trực tiếp chạm vào ngực mẹ, ngón trỏ tìm chính xác núm vú của mẹ.

"Ừm..." Mẹ khịt mũi.

Tôi nghe giọng mẹ đầy nhiệt tình và bắt đầu xoa đầu vú mẹ.

Sau khi xoa một lúc, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ậm ừ "Hừm... ha... hmm," rồi thở dài nặng nhọc.

"A..." Mẹ khẽ kêu lên, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy.

Buông tôi ra, mẹ tôi lên đỉnh nhanh quá. Có vẻ như mẹ tôi đã kiên nhẫn rất lâu rồi. Đúng là khoảng thời gian này cô ấy chỉ tập trung vào việc học mà bỏ bê bản thân.

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh xong, mẹ giục mẹ mặc cho tôi. Sau đó cô ấy từ từ xé chiếc bao cao su ra và đeo vào người tôi từng chút một. Tôi cảm thấy mẹ hôm nay giống như vợ tôi, vâng lời tôi.

Bàn tay hơi lạnh của mẹ vuốt ve chiếc bao cao su trên cặc tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Ham muốn của tôi lúc này đã lên cao nên tôi nhanh chóng duỗi thẳng thân thể mẹ đang nằm, rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ, quay mặt vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào.

“Hừ”, cảm nhận được sự mềm mại quanh âm đạo của mẹ, cuối cùng lại tiến vào rồi áp vào da thịt mềm mại của mẹ.

"Ừmmm..." Phản ứng của mẹ tôi khá lớn. Rốt cuộc, đã lâu rồi tôi chưa được quan hệ tình dục với mẹ.

Tôi ấn vào phần da thịt mềm mại của mẹ, vặn trái phải, nghiến răng, rồi tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như đang chào đón tôi đến và không ngừng co giật.

Sau khi mài một lúc, anh bắt đầu đẩy từ từ.

"Haah...emmm...emmm...haah..." Nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ, tôi cũng tăng tốc độ đâm, càng ngày càng tốt.

Mẹ tôi ngăn tôi lại: "Zi...haah...Zihan?" Tôi đáp lại mẹ: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?”

"Mẹ cảm thấy thế nào...hôm nay...hôm nay...ha...làm sao...cái đó...Âu Dương Tuyết...rằng mẹ đã gặp...Mẹ...Mẹ, con cảm thấy...ừm...rất tuyệt. Cô ấy...rất xinh đẹp...và không...trang điểm. Cô ấy trông...băng tuyết...bingxue thông minh, hiểu biết rộng...biết sách và lịch sự...thế...thế còn..."

Tôi vừa nghe lời mẹ vừa đút, rồi dừng lại không nói một lời, rút con cặc đã bọc bao cao su ra.

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Sao con dừng lại… con định làm gì?” Tôi không nói gì và rút bao cao su ra khỏi cặc mình.

Sau đó, anh lại nhét nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ, lại ấn vào da thịt mềm mại của mẹ rồi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai mình.

"A... Tử Hàm... Mau rút ra đi, mẹ không đeo bao cao su sẽ có thai." Hành động của tôi khiến mẹ tôi giật mình và bà vội hét lên.

Tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu có cảm giác tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mẹ mà không dùng bao cao su.

Bởi vì điềm báo vừa rồi, âm hộ của mẹ đã cực kỳ ẩm ướt, mẹ có thể trực tiếp tiếp tục tần suất thúc đẩy.

Thấy tôi không nghe, mẹ tôi càng đẩy nhanh hơn, đột nhiên cảm thấy lo lắng: "Tử Hàn... rút ra nhanh... haha... bằng không... hoặc muộn hơn... tôi sẽ xuất... vào trong." Cô ấy nói trong khi vỗ vào chân tôi.

Những lời nói và vỗ vai của mẹ không ngăn được tôi mà chỉ khiến tôi nói: "Mẹ, mẹ không thấy Âu Dương Tuyết khá tốt sao? Thực ra, đối với mẹ, có người tốt hơn cô ấy, đó là con. Con trông rất đẹp, tính tình tốt, học hành tốt, dáng người tốt, con mèo này thật hấp dẫn đối với con. Mẹ trực tiếp làm con có thai và cầu hôn con. Con không cần lo mẹ không tìm được vợ. Con có thể là của mẹ." chính mình làm vợ.”

Tôi nói với mẹ trong khi đẩy.

Mẹ nghe tôi nói mà thở hổn hển, cảm thấy ngượng ngùng, lo lắng và có chút tự hào. Rốt cuộc, cô không ngờ rằng mình có thể quyến rũ con trai mình và muốn cưới cô.

"Được rồi... được rồi... được rồi, mẹ biết... ha ah... con biết sai rồi. Con sẽ không... con sẽ không giới thiệu con... với người khác. Nhanh lên... rút ra nhanh... ha ah... nếu không... hoặc đợi một lát... và xuất tinh... sẽ... rắc rối. Mặc dù... mặc dù có thuốc tránh thai... ha ah... chúng... không tuyệt đối... hiệu quả. Có lẽ... con sẽ thực sự... có thai... nhanh lên... rút chúng ra nhanh."

"Ngươi thật sự biết mình sai sao?"

"Tôi biết...tôi biết"

“Mẹ, nhưng con rất muốn mẹ làm vợ của con, con cũng rất muốn mẹ mang thai và sinh cho con một đứa con.”

"Không... không, anh chỉ... haha... chỉ là mẹ em thôi. Về phần... về việc... thực sự có thai... sinh con... em muốn anh làm gì. Anh chỉ có thể... anh chỉ có thể để bố em... xuất tinh vào... nếu không em để anh... anh nên làm gì... nếu không... bố em... haah... sẽ... nghi ngờ anh. Cảm giác... nghĩ rằng anh đã trộm... ai đó."

"Được rồi, vậy tôi sẽ không xuất tinh." Trên thực tế, điều thực sự làm gián đoạn suy nghĩ của mẹ tôi là cuối cùng tôi thực sự có thai, và mẹ tôi sẽ nhờ bố tôi làm điều đó.

“Mẹ, vì mẹ sợ bị phát hiện ở nhà nên mẹ hứa sẽ sinh con cho con ở nước ngoài.”

"Tôi...nhưng...ha...mẹ của bạn, không...làm sao tôi...làm sao tôi có thể nói...những điều như vậy?"

“Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ làm cho em có thai, sau đó mang em đến gặp bố, nói với ông ấy rằng đây là con của anh, để bố giúp chúng ta.”

"Tử Hàm... ngươi không thể... à... làm việc này... và... ngươi để... à... sao ta có thể... à... nói... ra khỏi miệng ta được?"

"Vậy ta không quan tâm, ta chỉ muốn ngươi đích thân hứa hẹn với ta, sai lầm chính là ngươi, ngươi không đáp ứng ta, ta sẽ xuất vào ngươi." Mẹ vẫn im lặng.

Thấy mẹ im lặng, tôi giả vờ sắp xuất tinh, bắt đầu thở dốc và dùng động tác nâng lên để làm dương vật của mình sưng lên lần nữa rồi nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh”. Mẹ nhận thấy vẻ mặt của tôi, lập tức lo lắng nói: "Tử Hàm... à... con không thể... xuất tinh...vào...rút ra...ra." Tôi không nói gì, hít một hơi thật sâu, thở hổn hển rồi tăng tốc độ đẩy.

Mẹ càng lo lắng hơn: “Tử Hàm… nhanh lên… rút nó ra… à… mẹ… làm ơn… à.” Sau khi nghe lời cầu xin của mẹ, tôi nói: “Vậy… nói nhanh cho mẹ biết đi.”

"Mẹ...Mẹ...ah, hứa nhé..." Rồi mẹ tôi ngừng nói.

Tôi nhìn mẹ xấu hổ không nói nên lời, trong lòng càng nóng lên: “Con cảm thấy như sắp xuất tinh thật rồi.”

"Không...không thể nào"

"Vậy nhanh nói cho tôi biết"

"Mẹ hứa...ah...ở nước ngoài...ah...đưa cho con..." Mẹ lại dừng lại khi đến thời điểm quan trọng nhất.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Có một đứa con..."

"Mẹ ơi, xin hãy nói rõ ràng"

“Mẹ hứa… về nước… à… sinh con… à… con… sinh con… à” Với điềm báo vừa rồi, người mẹ nói một cách mạch lạc.

"Mẹ, mẹ nói như vậy. Mẹ ruột của con Lâm Thiến đã hứa sẽ ra nước ngoài sinh con ruột Vương Tử Hàn."

"Ngươi... Vương Tử Hàn... a... ngươi đi quá xa rồi..."

"Mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết, con thật sự đã vào rồi." Sau đó tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy lên nhanh nhất, như thể đang chạy nước rút.

Mẹ mím môi, ngại nói.

“Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh, làm cho mẹ có thai rồi tỏ tình với bố. Lúc đó mẹ đừng hối hận nhé” tôi nhắc nhở mẹ.

Nước mắt mẹ tôi bắt đầu trào ra trong mắt bà. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết, rồi cô ấy nghiến răng.

Tôi thấy mẹ tôi như sắp khóc. Tôi cảm thấy như mình đang làm mẹ lo lắng. Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ và chuẩn bị bảo mẹ đừng nói gì cả.

Rồi tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt lại. Tim tôi lỡ nhịp và tôi đang mong chờ điều mẹ tôi sẽ nói tiếp theo.

"Sinh học... à... mẹ Lâm Thiên... ha ah... hứa sẽ ra... nước ngoài sinh con... à... con ruột... Vương Tử Hàm... à... sinh con," bà mẹ thì thầm như ruồi. 

Nếu tôi không nhìn thấy mẹ nói mà nhanh chóng di chuyển đến cạnh mẹ, nếu không tôi đã không thể nghe thấy tiếng mẹ nói. 

Mẹ vừa dứt lời, bụng dưới bắt đầu run lên và lên đỉnh. Hóa ra người mẹ cảm thấy rất phấn khích khi nói ra điều này, chỉ vì bà xấu hổ và vì bà cảm thấy nói như vậy là quá dâm đãng đối với con trai mình. 

"Uh uh uh uh mẹ..." Một tiếng gầm gừ trầm phát ra từ cổ họng tôi, và âm hộ của tôi đang kẹp chặt lấy cặc tôi. 

Ban đầu, tôi cảm thấy muốn xuất tinh sau khi mẹ nói những lời này, nhưng bây giờ mẹ tôi lên đỉnh điểm khiến tôi xuất tinh mạnh đến mức tôi bắt đầu cú đẩy cuối cùng. Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng rút ra và xuất tinh vào bụng mẹ. 

Không ngờ vừa rút ra, một dòng nước từ trong lồn mẹ tôi vọt ra, đập vào cặc và háng tôi. Ban đầu tôi nghĩ đó là cơn cực khoái bình thường, nhưng không ngờ phải mất gần một phút mới xuất tinh. 

Điều này là sai. Mẹ tôi chưa bao giờ lên đỉnh lâu đến vậy. Tôi chợt nghĩ rằng mình sẽ không đụ mẹ cho đến khi mẹ đi tiểu. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và tìm kiếm. Hóa ra đây là điều mà mẹ tôi gọi là xuất tinh, một điều tương đối hiếm gặp. Có người phải làm hàng chục, hàng trăm lần mới có thể phun ra một lần mà vẫn còn một số bộ phận. 

Đã lâu rồi tôi và mẹ tôi không xuất tinh, và đây là lần đầu tiên mẹ tôi xuất tinh. 

Nhìn mẹ phun nước, tôi cảm thấy rất tự hào. Suy cho cùng, có thể xuất tinh ra người phụ nữ của chính mình đồng nghĩa với việc đàn ông có khả năng tình dục rất mạnh phải không? 

Biết phụ nữ phải mất nhiều thời gian mới lên đỉnh, tôi một tay chạm vào cặp đùi thon gọn của mẹ, tay kia chạm vào ngực mẹ. 

Thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo lại, vẫn đang đắm chìm trong tiếng rên rỉ vừa rồi, tôi cũng không làm phiền mẹ. Tôi tiếp tục chạm vào mẹ tôi, nhưng từ đùi bà đến tận gốc đùi. Càng gần gốc thì càng mềm. Ở đây không dễ tập thể dục nên chạm vào sẽ thoải mái hơn. 

Cảm nhận sự mềm mại của đùi mẹ và tiếp tục chạm xuống cho đến khi chạm vào âm đạo của mẹ. Đây là phần mềm mại nhất trên cơ thể mẹ và âm đạo của mẹ sẽ đáp lại bạn. Nước sẽ chảy khi bạn chạm vào âm đạo của cô ấy. Bạn chạm vào âm đạo của cô ấy càng nhanh thì nó sẽ càng chảy ra nhiều hơn.

Tôi chỉ đơn giản là không thể đặt nó xuống. Vì chưa lâu nên tinh dịch trên âm hộ mẹ tôi vẫn chưa chảy ra, sờ vào cũng mượt hơn.

Tôi dùng lòng bàn tay che âm hộ bướm của mẹ rồi xoa lên xuống. Vì dịch âm đạo của mẹ được dùng làm chất bôi trơn nên tôi có thể xoa âm hộ mẹ dễ dàng hơn và cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng của âm hộ mẹ. Nó thực sự rất thoải mái.

"Haah...ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và từ từ mở mắt ra. 

Một đôi mắt ngấn nước nhìn tôi, làm tôi say đắm. 

Tôi thấy mẹ đã hơi tỉnh táo nên tôi nhích tới một chỗ và quỳ xuống bên trái eo mẹ. Bằng cách này tôi có thể chạm vào âm đạo và ngực của mẹ và thì thầm gần mặt mẹ. Đó là một vị trí hoàn toàn tốt. 

Sau đó tôi liên tục chạm vào ngực mẹ bằng một tay, tay kia di chuyển từ ngực mẹ xuống, qua bụng mẹ. Tôi cảm thấy bụng cô ấy không còn chút mỡ nào và nó được duy trì tốt. Những bài tập yoga đó không phải là vô ích. 

Cho đến khi tôi chạm vào lông mu của mẹ, lông mu của mẹ hơi lộn xộn nhưng sờ vào rất mềm mại. Tôi còn có thể chạm vào vùng da bụng của mẹ ở cả hai bên âm đạo. Cảm giác này rất khác. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, lông mu của mẹ rất thoải mái.” Mẹ tôi nghe xong liền phớt lờ tôi và quay đầu lại nhìn bạn mình. 

Tôi thấy mẹ không muốn để ý đến tôi nên tôi không quấy rầy mẹ nữa. Bàn tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ từ lông mu của mẹ, nó vẫn còn mềm đến nỗi tôi không nỡ rời ra. 

Tôi sờ lên xuống âm đạo của mẹ rồi tiếp tục nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy đặc biệt thoải mái phải không? Bằng không sao mẹ lại đi tiểu nhiều đến ướt cả giường?” Mẹ tôi nghe xong liền tức giận, quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Im đi, con không nói thì sẽ không có ai nghĩ con ngu đâu”.

“Mẹ, đừng tàn nhẫn như vậy, mẹ thấy máu vẫn chảy nhiều như vậy chứng tỏ con không nói dối.” Nói xong, anh lau một nắm trên âm hộ ướt át của cô rồi xối nước lên tay cô cho mẹ xem. 

Đọc xong cho mẹ nghe, tôi đặt tay lên âm đạo của mẹ, sau đó dùng ngón đeo nhẫn và ngón giữa xòe cánh bướm của mẹ ra rồi nhét vào. Tôi nhanh chóng chạm vào điểm g và dùng ngón cái xoa xoa âm vật. 

"Vương Tử Hàn...ah..." Mẹ vừa định nghiến răng gọi tên tôi thì bị những ngón tay của tôi cắt ngang và khẽ rên lên. 

"Ừm, Vương Tử Hàn... Haah, nhanh lên... im đi, nếu anh đưa cho tôi... ừm... Tôi sẽ xé nát nó nếu anh nói nhảm... Haah... miệng của anh." Sau đó hắn hung tợn nhìn tôi, như thể nếu tôi không làm theo lời mẹ nói, mẹ sẽ cho tôi một bài học cay nghiệt ngay. 

Tôi chạm vào điểm G và âm vật bằng tay phải và liên tục xoa ngực mẹ bằng tay trái. 

"Vậy mẹ... Ối, đau quá, con sai rồi, dừng lại đi." Hóa ra tôi vừa nói được ba chữ, mẹ liền dùng tay nắm lấy phần thịt mềm quanh eo tôi, xoay tròn cho đến khi tôi không thể quay được nữa. Điều này có thể giết chết tôi. Rốt cuộc mẹ tôi cũng không hề nương tay. Cơn đau khiến tôi ngừng cử động. 

Mẹ tôi mặc kệ lời van xin của tôi, tiếp tục nhịn: “Mẹ, con chỉ nói ba chữ, sao mẹ lại ôm con?” Tôi nói một cách đau khổ. 

"Nghe giọng điệu... à... của con... mẹ biết... à... mẹ không thể kìm được... xì hơi thật," mẹ tôi khinh thường nói. 

Tôi tiếp tục van xin: “Mẹ ơi, con sai rồi, dừng lại đi, con phải phục vụ mẹ lần nữa”. Không ngờ tôi lại càng chọc tức mẹ hơn, ngay cả phần da thịt mềm mại bên kia eo cũng bị tay kia nắm lấy. 

Nỗi đau chỉ chồng thêm nỗi đau, không thể chịu nổi. 

Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con sai rồi, ngày mai con phải về. Người khác nhìn thấy con sẽ hỏi. Mẹ không muốn người khác biết phải không?” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi từ từ buông tôi ra. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi ngực và âm đạo của mẹ, liên tục xoa vào chỗ vừa bị véo để giảm đau. 

Khi tôi đỡ đau hơn, tôi thấy mẹ tôi đã bình phục sau cú xuất tinh. 

Tôi lại đứng dậy ngồi xổm vào ngực mẹ, nhặt con cặc to 20 cm lên. Trên quy đầu vẫn còn tinh dịch màu trắng: “Mẹ ơi, liếm sạch cho con đi, nếu không nhét vào sẽ có thai đấy.” Mẹ nhìn tôi ngồi xổm phía trên, trợn mắt nhìn tôi, ngẩng đầu lên, há miệng, ngậm quy đầu vào miệng và tiếp tục mút. 

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của mẹ, trong đầu tôi so sánh mẹ tôi ngày xưa là một người mẹ nghiêm khắc nhưng bây giờ mẹ lại ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Có một sự tương phản rất lớn giữa trước và sau, và tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 

"Mẹ, mẹ có biết ngày xưa mẹ rất nghiêm khắc, con không dám đến gần mẹ, nhưng không ngờ bây giờ mẹ lại như vậy." Mẹ nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, nhổ ra quy đầu, chắp hai tay vuốt ve lên xuống rồi nói: “Mẹ ruột uy nghiêm và nghiêm khắc của mẹ đang làm vào háng con như vậy, để con có được. Bây giờ con đã hài lòng chưa?” Sau đó cô lại ngậm con cặc vào miệng, nuốt đi nuốt lại. 

"Con hài lòng rồi, con không thể hài lòng hơn được. Mẹ ơi, mẹ là nữ thần của con. Con từng mơ được như thế này, con rất muốn được như thế này cả đời." Mẹ nhổ con cặc ra, dùng hai tay vuốt ve: “Hừ, tham lam.” Mẹ buồn bã nói: “Ôi, con chỉ tham lam thân xác của mẹ thôi. Mẹ đã bắt đầu già đi và mất đi vẻ hào nhoáng. Mẹ có thể ở bên con được bao lâu?”

"Mẹ, hiện tại mẹ đã ba mươi lăm tuổi, mẹ có thể ở bên con đến khi con sáu mươi tuổi, mẹ vẫn có thể yêu con hai mươi lăm năm. Vậy thì hai mươi lăm năm này chúng ta sẽ làm chuyện đó thường xuyên hơn, sau này mẹ sẽ không nghĩ tới nữa. Mẹ có nghĩ vậy không?" Mẹ lúc đầu còn có chút buồn bã nói một cách nũng nịu: “Ôi, chết tiệt, con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng. Con đã sáu mươi tuổi rồi mà vẫn không buông tha mẹ.”

"Mẹ ơi, cả đời con sẽ không bao giờ để mẹ ra đi. Con sẽ đợi mẹ trăm năm. Lúc đó con vẫn sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, nên bây giờ hãy tận dụng đi." Sau đó anh đưa tay lấy một chiếc bao cao su khác đưa cho mẹ tôi: “Mẹ đeo cho con đi”. Mẹ tôi nghe xong lại trợn mắt nhìn tôi, nhổ cặc ra rồi nhanh chóng đút vào người tôi. Cô đã không nghĩ về điều đó rất lâu và do dự như trước.

Nhìn mẹ như thế này, tôi càng thấy mình giống người vợ bé nhỏ của mình hơn. 

Tôi lại xâm nhập vào âm hộ mẹ trong tư thế truyền giáo. 

Sau đó anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cũng ngoan ngoãn như cô vợ bé nhỏ của con vậy. Vậy con sẽ gọi mẹ là vợ, mẹ sẽ gọi con là chồng".

"Mẹ kiếp...ah...bất kể lớn hay nhỏ...bạn là...mẹ và...vợ...tôi chỉ có một...ah...danh tính, đó là mẹ của bạn...khác...ah...không có gì..."

“Vậy mẹ, bây giờ chúng ta đang làm gì, mẹ vừa nói muốn sinh cho con một đứa con, hiện tại chúng ta đã là vợ chồng, chỉ cần một tước vị thôi, vậy nên mẹ, vợ hãy gọi con là con trai và chồng.” Mẹ không nói nên lời trước những gì tôi nói.

Thấy mẹ không nói nên lời, tôi càng thúc giục mẹ: “Mẹ ơi, vợ ơi, kêu nhanh lên đi”. Mẹ tôi khó chịu trước sự thúc giục của tôi: “Không thể được, con đừng nghĩ tới chuyện đó nữa”. Tôi lại phải đút con cặc của mình vào trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ rồi từ từ đẩy vào ra, cảm nhận được sự mềm mại của âm hộ mẹ. 

"Hmm...huh...uh huh...huh" Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ nhẹ. 

Tôi cảm thấy việc thúc đẩy như thế này gần như nhàm chán, nên vừa đẩy vừa nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, thật ra cũng không ai biết có phải thật hay không, con có gọi cũng không ai nghe thấy”. Mẹ tôi từ chối tôi một cách chính đáng: "À... không... không thể được, tuyệt đối... ừm... không thể được, con... hãy từ bỏ ý định này đi... à"

"Mẹ và vợ, thực ra không sao đâu."

"Đừng...uh huh...đừng...gọi như thế...ah"

“Mẹ, vợ, mẹ, vợ” Tôi cố tình hét lên hai lần. 

Mẹ tôi thấy tôi không nghe lời nên đành mặc kệ tôi. 

Tôi nhận thấy mỗi lần tôi hét lên, âm đạo của mẹ sẽ co lại nhẹ. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng sau đó tôi cảm nhận được. Mẹ mắng tôi đừng gọi mẹ như vậy nhưng thực ra khi nghe thấy trong lòng tôi rất cảm động. 

Chỉ là không biết mẹ có coi mình là mẹ, là vợ của mình không, rồi cảm thấy hưng phấn muốn nổi loạn. 

Khi có cảm giác mẹ sắp về, tôi dùng tay xoa trực tiếp âm vật của mẹ, tần suất thọc vào âm hộ mẹ tăng lên. 

"Pap-pap-pap-pap-pap" vang lên âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng trong căn phòng trống. 

"Haah... Huh... Ah... Huh... Ah... Huh" Nghe mẹ rên rỉ và thở hồng hộc, tôi cảm thấy mẹ vẫn còn quá nhạy cảm. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn nhạy cảm như vậy, nhìn dáng vẻ của mẹ, con có cảm giác như mẹ lại sắp đạt cực khoái nhanh như vậy. Mẹ, khi làm tình với con, mẹ có cảm thấy đặc biệt hứng thú không?" Tôi hỏi âm vật của mẹ trong khi xoa bóp âm vật của mẹ.

"A...haah...haah...im đi." Mẹ nén tiếng rên nhẹ trước mặt, nghiến răng nghiến lợi hét lên hai chữ ở phía sau. 

Tôi cảm thấy nếu bây giờ mẹ đánh tôi, chắc chắn mẹ sẽ xé miệng tôi ra trước. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, điều này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi trong lòng. Tôi nuốt lại lời muốn trêu chọc mẹ. 

Tôi chỉ dám đắm mình trong âm hộ của mẹ vì mẹ sắp lên đỉnh. Tôi đi xuống đáy hết lần này đến lần khác và đánh liên tục vào làn da mềm mại của mẹ. 

"Pah...haah...pah...um hum...pah...haah" Mỗi lần nó chạm vào làn da mềm mại của cô, mẹ cô sẽ khẽ rên rỉ. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhảy lên ôm tôi như một con gấu túi. Hai tay cô ấy ôm lấy lưng tôi, chân cô ấy nhéo eo tôi, mắt cá chân cô ấy bắt chéo sau lưng tôi. 

"Uh uh uh uh uh uh uh uh" mẹ tôi liên tục gầm gừ bên tai tôi. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ đột nhiên biến đổi. 

Mẹ căng thẳng thật sự, các cơ của mẹ cứ co giật, âm hộ của mẹ bị siết chặt, mẹ cứ ngọ nguậy để tôi có thể tận hưởng sự thoải mái từ âm hộ của mẹ mà không cần cử động. 

Cứ như vậy, tôi quỳ trên giường, mẹ khỏa thân ôm tôi như một con gấu túi. Con cặc dày của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy bị kéo dài đến chết. 

Tôi và mẹ cứ giữ nguyên tư thế này chờ đợi cơn cực khoái của mẹ kết thúc. Chủ yếu là bây giờ chúng tôi không thể làm gì được. Mẹ ôm mẹ chặt đến mức tôi không thể xoa đầu vú của mẹ. 

Dần dần, tôi cảm thấy tay mẹ trượt xuống, chân mẹ không bị kẹp chặt nữa. Chắc là cô đã mất sức nên nhanh chóng cúi xuống đặt cô lên giường. Mẹ tôi cũng nhân cơ hội rụt tay lại, bất lực khua khoắng xung quanh. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng không thể kẹp nổi tôi, muốn đặt chúng sang hai bên. 

Mặt mẹ cũng quay sang một bên, mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu thở bình tĩnh. 

Nhìn mẹ bây giờ như sẵn sàng được ai đó đón nhận mà lòng tôi lại càng nóng hơn. 

Nhưng lúc này cơn cực khoái của mẹ tôi vừa mới kết thúc nên tôi phải đợi một lát. Tôi dùng hai tay chạm vào núm vú hồng hào và xinh xắn của mẹ, nhìn mẹ tôi vẫn đang im lặng trong cơn cực khoái vừa rồi. 

Nhìn xuống khuôn mặt hồng hào của mẹ, khuôn mặt trắng hồng, bộ ngực săn chắc trắng như tuyết, bộ lông mu dày và chiếc âm hộ hồng hào của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi mới bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ của mẹ, vì dù sao hai lần cực khoái vừa rồi của mẹ cũng rất mạnh nên lần này tôi muốn cho mẹ một trải nghiệm nhẹ nhàng. 

Tốc độ không nhanh, lực không mạnh, âm hộ căng mọng mọng nước của mẹ từ từ xuyên vào. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Mẹ chỉ ậm ừ thoải mái rồi uể oải nằm xuống giống như khi tôi xoa chân cho mẹ. Cô thoải mái đến mức không muốn cử động. Mẹ bây giờ là thế đấy. 

Bởi vì tôi đã ở tư thế truyền giáo truyền thống từ lâu và muốn thay đổi tư thế của mình nên tôi rút cặc ra, đặt mẹ nằm nghiêng, tay phải giữ gối rồi nằm lên. 

Và tôi làm theo tư thế của mẹ, nằm nghiêng sau lưng mẹ, lưng áp vào ngực tôi, nhấc chân trái lên rồi đưa cặc tôi vào âm đạo của mẹ. Đây là một tư thế quan hệ tình dục mới với mẹ tôi. Giữ tư thế này thẳng đứng, nó giống như một con chó đang đi tiểu. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhận thấy sự xấu hổ khi không ở vị trí này hay không, nhưng bà không muốn di chuyển lúc này và hoàn toàn là nhờ lòng thương xót của tôi. 

Tôi nghĩ đến trạng thái làm ẩm im lặng vừa rồi, nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo của mẹ, mẹ cũng khẽ rên lên. 

Tôi biết bây giờ mẹ tôi cũng thích cảm giác này.

Nhưng với tốc độ này, khoái cảm không mạnh, giao hợp kéo dài nên tôi kéo tay mẹ lại và dùng tay che mu bàn tay mẹ lại. 

Họ kéo chân trái của mẹ cô lại để ngăn cô hạ chân trái xuống và giữ khoảng trống cho con cặc đưa vào âm hộ của cô. 

Không ngờ, ngay khi tôi đặt tay mẹ lên chân trái của mẹ, tay mẹ bắt đầu vùng vẫy dữ dội, như thể mẹ biết tôi đang muốn làm gì. 

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ đừng cử động, hãy bỏ tay xuống và kéo mẹ đi”. Kết quả là mẹ tôi nhắm mắt không chịu nghe, vẫn vùng vẫy. Tôi không có sự lựa chọn. Vốn dĩ tôi muốn mẹ tự mình kéo chân nên tôi rảnh tay xoa ngực mẹ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể đợi mẹ tôi thích nghi với nó. Khi mẹ đã quen, tôi lén rút tay ra và xoa bóp ngực mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đặt tay lên chân trái của mẹ, điều đó mang lại cho tôi cảm giác kích thích như thể mẹ đang chủ động kéo chân tôi để làm tình. 

Tôi nghĩ đến người mẹ đoan trang và nghiêm khắc của mình, bây giờ mẹ lại chủ động kéo chân lên cho tôi đụ, điều đó khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi bắt đầu trêu chọc và nói: "Mẹ ơi, khi con đụ mẹ có thấy thoải mái không?" Không ngờ, mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi mà lạnh lùng nói: "Vương Tử Hàn, con nghĩ bây giờ con muốn làm gì thì làm với mẹ sao? Bây giờ trong tư thế nhục nhã này, con vừa bảo ta kéo chân con để quan hệ với con, con nghĩ con muốn làm gì thì làm sao?" Nghe được lời mẹ nói, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không đúng, lén liếc nhìn mẹ. Tôi thấy sắc mặt cô ấy lạnh lùng, cô ấy mở mắt ra và cau mày, hình như lúc này tôi đang rất tức giận. 

Tôi nhìn mặt mẹ, ngừng đẩy, nhanh chóng xin lỗi mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con đã làm điều gì đó khiến mẹ xấu hổ. Thực ra bây giờ con chỉ muốn chiếm hữu mẹ, và con muốn chiếm lấy mẹ làm của riêng mình. Bất kể từ khía cạnh nào, từ tư thế, lời nói yêu thương, hành vi tình dục, con đều không quan tâm đến mẹ. Dù mẹ có trải qua hay không, con sẽ cùng mẹ vượt qua tất cả để tuyên bố chủ quyền của mình.” Sắc mặt mẹ tôi dịu đi một chút, không còn lạnh lùng như trước, mẹ thở dài: "Tử Hàm, con làm như vậy là sai rồi. Mẹ chỉ có thể là mẹ của con thôi, con biết không? Mẹ chỉ đang bù đắp những tổn hại mà mẹ đã gây ra cho con trước đây mà thôi."

“Mẹ ơi, có giới hạn thời gian để bù đắp cho việc này không?”

Tôi hỏi mẹ và nhìn vào mắt bà. 

Mẹ không dám nhìn tôi mà quay mặt đi: “Việc này gần xong rồi. Mẹ nghĩ con gần như đã bù đắp được rồi. Để xem khi nào nó dừng lại”.

"Mẹ, điều đó không có khả năng, con vẫn cảm thấy còn phải đi một chặng đường dài mới có thể bù đắp được. Thời gian bù đắp cho việc này ít nhất là cả đời. Nếu không, con làm sao có thể bù đắp được trái tim bị tổn thương của mình?"

"Vậy ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, nếu ngày đó ta không vui, ta sẽ dừng lại." Tôi nhìn mẹ như thể mẹ đang chú ý đến cuộc trò chuyện của tôi, và tôi bắt đầu tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mẹ để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm trước những động tác đẩy nhẹ nhàng của tôi. 

Lúc mẹ không để ý, tôi lén rút bàn tay đang che cho mẹ ra. Chỉ khi đó mẹ tôi mới thực sự chủ động tán tỉnh tôi. 

Hãy chủ động giơ chân lên để bạn dễ dàng quan hệ tình dục với tôi hơn. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, thực ra con khá ghen tị với bố. Ông ấy có một người vợ xinh đẹp như mẹ, và ông ấy chỉ có thể sở hữu mẹ một cách công khai và chỉ trên danh nghĩa mà thôi”. Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đặt tay lên ngực mẹ. 

Tiếp tục nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự muốn nhiều hơn cha con. Con không chỉ muốn sở hữu mẹ trên danh nghĩa, mà còn cả cơ thể và cả trái tim của mẹ, để mẹ không bao giờ có thể thoát khỏi tay con. Không chỉ kiếp này, mà cả kiếp sau, con muốn mẹ là mẹ của con cho đến muôn đời sau. Con muốn là con của mẹ, rồi con sẽ sở hữu mẹ”. Trong khi mẹ tôi đang chú ý đến những gì tôi đang nói thì mẹ bắt đầu dùng tay xoa xoa đầu vú của mẹ tôi. "Hừ, ngươi thật tham lam, ngươi còn muốn có ta, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta chỉ là mẹ của ngươi, cuộc đời này đối với ta là đủ rồi, ta còn muốn sống đến đời sau." Mẹ tôi khinh thường nói.

Tôi dùng tay phải quay mặt mẹ lại để mẹ có thể nhìn thấy tôi, rồi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không giả vờ một chút? Mẹ có nói dối cũng không sao đâu. Dù mẹ có nói dối thì con vẫn rất vui”.

"Mẹ biết con sẽ đau lòng thế nào khi nói ra sự thật một cách trực tiếp. Mẹ ơi, mẹ hãy sắp xếp lại ngôn ngữ và nói lại đi. Con sẽ giả vờ như không nghe thấy những gì mẹ vừa nói."

"Tôi nói...ah...cậu...ah...nghĩ nhiều quá"

“Mẹ ơi, mẹ như thế này, sao con lại không làm được? Con không đáng để mẹ nói dối một chút sao? Xin mẹ hãy lừa dối con một lần đi”, tôi van nài. 

Mẹ nhìn bộ dạng cầu xin của tôi, ngập ngừng, cuối cùng thở dài nói với tôi: “Tử Hàn, mẹ thật sự…” Chỉ nói vài câu, tôi biết những gì mẹ nói không phải là điều tôi muốn nói. 

Dừng lại trực tiếp: "Mẹ, đừng nói nữa, con biết rồi. Mẹ có nghĩ rằng chỉ nói vài câu khiến con buồn là đủ không? Con sẽ không bỏ cuộc. Ít nhất hiện tại con thực sự đã có mẹ, chỉ như thế này thôi." Rồi anh ấn mạnh quy đầu của mình vào làn da mềm mại của mẹ cô vài lần. 

"Ờ huh...ah huh huh... huh huh"

"Mẹ, người ta thường nói, tình yêu lớn dần theo thời gian. Khi con kéo mẹ làm điều đó mỗi ngày, tình cảm sẽ phát triển, trái tim của mẹ sẽ giành được. Đến lúc xuất ngoại trên danh nghĩa, con sẽ kéo mẹ đi lấy chồng và sinh con. Khi thời điểm đó đến, mẹ, mẹ sẽ ở bên con cả tên, thể xác và trái tim. Hiểu rồi, khi thời điểm đó đến, mẹ sẽ là của con." Vốn dĩ tôi muốn làm ẩm đồ vật bằng những cú đẩy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng để mang lại trải nghiệm khác biệt cho mẹ, nhưng vì tấm lòng của mẹ, tôi đã yêu từ lâu nên phải làm thế nào một cách nhẹ nhàng, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho mẹ chắc chắn có thể đẩy nhanh tiến độ. 

Tôi từ từ nâng người lên, con cặc to lớn của tôi di chuyển theo cơ thể tôi trong âm hộ của mẹ. 

Đặt cơ thể mẹ sang một bên sao cho chân mẹ tạo thành hình chữ M, tư thế truyền thống. 

Tôi quỳ xuống và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ, cảm nhận từng lớp nếp gấp trong âm hộ mẹ. 

Sau đó tôi đặt tay lên người mẹ, nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là của con, mẹ sẽ là của con mãi mãi. Ngay cả bố cũng không thể lấy đi, mẹ có nghe thấy không?” Mẹ tôi nghe tôi tuyên bố chủ quyền hống hách liền vặn lại: “Hừ, mẹ không của ai cả, mẹ chỉ thuộc về con thôi”. Thấy mẹ không chấp nhận việc di chuyển, cô không còn cách nào khác là tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

“Papa papa”, háng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu nhất của mẹ. 

"Ừ-huh... Zihan... aha... nhẹ nhàng thôi..." Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Tôi treo chân cô ấy lên tay và áp toàn bộ cơ thể mình vào cô ấy, điều đó làm nổi bật âm đạo của mẹ tôi một cách hoàn hảo. Lỗ bướm màu hồng được bao bọc bởi một con cặc màu hồng và dày. Khu vực xung quanh âm đạo bị bao phủ bởi nước. Ngay cả chiếc chăn bông dưới mông mẹ tôi cũng đã ướt đẫm nước. 

"Con đang làm gì vậy... à... nhanh thay đổi... một vị trí... à... vị trí này... à... vị trí này quá xấu hổ... đối với Vương... Tử Hàm... a... nghe nói... a... không" Người mẹ cảm thấy tư thế này giống như hiến dâng âm hộ của mình cho con trai mình, thật sự rất xấu hổ. 

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ. Tôi không thể thay đổi nó một cách dễ dàng. Tôi nâng mông lên, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ rồi thọc sâu vào trong. 

"Ừm..." Mẹ Haha thở dốc, phải mất vài giây mới nói: "Con sắp chết... Vương... Tử Hàn... à... mẹ không biết... nhẹ nhàng thôi... à" rồi bà dùng tay nắm chặt lấy cánh tay tôi. 

Cơn đau khiến tôi tiếp tục đẩy, nhưng lực ít hơn trước nhưng nhanh hơn. 

“Papa papa,” lần nào tôi cũng chỉ giữ lại quy đầu bên trong. Lần nào tôi cũng có cảm giác như mình đang đập vào một cánh cửa. Mỗi lần tôi va phải một cánh cửa vào nơi sâu nhất của mẹ, cánh cửa đó sẽ hất cặc tôi ra xa. 

"Ừm... nhẹ nhàng... Vương Tử Hàm... chậm lại... à... đừng... đừng đẩy... vào trong, tôi cảm thấy... sắp bị... đẩy ra... dừng lại... à" Vẻ mặt không chịu nổi của mẹ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

Tốc độ đút càng nhanh hơn, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi bị cặc tôi cọ xát qua lại, một lần đưa vào rồi lại đưa ra lần thứ hai. 

"Đừng...đẩy...ah...dừng lại...ah" Dần dần, cảm giác xuất tinh bắt đầu xuất hiện. Tôi muốn thúc vài cái rồi nghỉ ngơi. Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi lâu hơn. Rốt cuộc, không mất quá nhiều thời gian để làm điều đó với mẹ tôi. Tôi nếm thử hương vị thơm ngon của cô ấy một cách cẩn thận. 

Nâng mông lên, đẩy mạnh vào phần sâu nhất của mẹ, chuẩn bị vài cú vuốt ve và dừng lại khi xuất tinh mạnh. 

Kết quả là lần này cặc tôi đập thẳng vào phần thịt mềm. Nó chỉ bị chặn trong giây lát rồi cặc của tôi được đưa vào. Nó giống như một cánh cổng mà tôi đẩy mở ra.

“Ối…” Mẹ hét lên, toàn thân như ướt đẫm mồ hôi, như bị vớt lên khỏi mặt nước, thân dưới và bụng co giật dữ dội. 

Sau khi cặc tôi xuyên qua lớp thịt mềm, quy đầu đã được bọc trong lớp thịt mềm đó, hút chặt lấy tôi. Tôi muốn rút nó ra nhưng lại không cử động được. Niềm khoái cảm ùa thẳng lên trán khiến tôi nhắm mắt lại, nhăn nhó. Tinh dịch không thể ngăn cản, bắn thẳng ra khỏi mắt ngựa. 

Các ngón chân của tôi thậm chí còn cong hơn và hai chân tôi duỗi thẳng, như thể tôi sắp xuất tinh trực tiếp từ mắt ngựa. Đây là lần xuất tinh thoải mái nhất mà tôi từng trải qua. 

"biu...biu...biu" Thời gian xuất tinh kéo dài hơn mười giây đã kết thúc. Tôi nhắm mắt lại và không muốn làm gì cả. Tôi chỉ cảm thấy ngực và phổi mình đang thở hổn hển. Chỉ cần một cử động nhỏ nhất, tôi cảm thấy một luồng trí tuệ bùng nổ đến từ đốt sống của quy đầu. Lúc này, tôi vẫn còn quá nhạy cảm và không dám cử động. 

Sau khi di chứng xuất tinh rời đi, tôi từ từ mở mắt ra thì thấy mắt mẹ trợn ngược, đôi môi đỏ mọng há hốc, lưỡi thè ra khỏi môi. 

Tôi đứng dậy rút cặc ra, một tiếng bang, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, một dòng nước cong cong bắn ra từ âm hộ của mẹ, như thể tôi không dùng chút sức nào mà để nó chảy ra một cách tự nhiên. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi đã không đụ mẹ tôi cho đến khi bà đi tiểu lần nữa. Có vẻ như lần này nó nghiêm trọng hơn một chút và không quá mạnh mẽ. Có vẻ như tôi đã xuất tinh một cách tự nhiên mà không hề có ý thức. Đợi đã, tôi đã không nhận ra điều đó...

Tôi vội vỗ nhẹ vào mặt mẹ và nói: “Mẹ, mẹ có khỏe không?” Mẹ trông hoàn toàn không phản ứng. Lần trước hậu môn, âm vật và âm đạo đều bị chạm vào nhau khiến cô ấy trông như thế này. Không ngờ lần này đẩy ra phần thịt mềm mại, mẹ lại như thế này. Chắc cô ấy đã bị tôi đánh bất tỉnh. Với kinh nghiệm lần trước, tôi nhanh chóng nhéo mẹ, phải một lúc lâu mẹ mới từ từ tỉnh lại. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Tôi nhanh chóng quan tâm đến mẹ. 

"Tôi...đã...huh...không phải...bị bạn làm thành từng mảnh...huh...chết tiệt...yêu cầu bạn dừng lại...huh...nếu bạn không dừng lại...nó đụ...mẹ tôi chết tiệt...huh..." Mẹ thở hổn hển và thì thầm nhẹ nhàng, như thể bà vẫn còn chút tỉnh táo, lời nói có chút thô tục. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi” rồi giải thích với mẹ: “Mẹ, mẹ đánh không tệ đâu, chỉ là vừa rồi quá thoải mái và hưng phấn thôi. Mẹ nhất thời chịu không nổi, con đã đánh mẹ bất tỉnh.” Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm và dường như đã tỉnh táo hơn. Sau đó cô ấy đỏ mặt nói với tôi: "Tôi đã nói gì với anh thế? Sao tôi không đụ anh? Đừng nói những lời bậy bạ"? ? 

Một lời chào hiện lên trong tâm trí tôi. Chẳng phải cậu đã nói trước rồi sao? 

Nhưng không dễ để tranh cãi với mẹ. 

Mẹ nằm nghiêng đầu trên giường không nói gì, chỉ thở chậm rãi. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, thời gian còn dài, mẹ nghỉ ngơi một lát rồi đi tiếp. Dù sao một đêm xuân đáng giá ngàn đô”. Mẹ tôi nghe xong liền quay người, co chân lại và nói: “Mẹ không đi đâu, mẹ mệt quá”. Mẹ tôi cong chân, lộ thẳng cặp mông trắng nõn đầy đặn. Tôi lấy tay che nó lại và cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ. 

Tôi nghĩ về điều đó trong khi chạm vào mông của mẹ tôi. Có vẻ hôm nay tôi đụ mẹ hơi vất vả một chút. Tôi đụ mẹ tôi hai lần và khiến bà tè. Cực khoái của cô ấy rất mạnh mẽ.

Thế là tôi hỏi mẹ: “Vậy mẹ đi tắm đi. Con tắm cùng mẹ cũng được. Con chưa tắm với mẹ đâu”. Mẹ tôi yếu ớt nói: “Mẹ mệt, không muốn cử động, ngày mai mẹ đi tắm.” Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết mẹ rất mệt nên không muốn quấy rầy mẹ. Tuy nhiên, tôi thấy giường của mẹ ướt đẫm dịch âm đạo. 

Tôi trực tiếp đón mẹ. 

Mẹ tôi lập tức nhảy dựng lên sau khi được bế lên không trung: "Vương Tử Hàn, con đang làm gì vậy!"

"Mẹ, giường của mẹ bị nước làm ướt, mẹ muốn ngủ trên giường của con." Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó nắm lấy phần thịt mềm mại quanh eo tôi, ác độc nói: “Không phải lỗi của con đâu.” Bàn tay tôi mềm và yếu ớt. Có vẻ hôm nay tôi đụ mẹ hơi vất vả một chút. Nếu không, hành động này ngày xưa sẽ khiến tôi phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Tôi đặt mẹ nằm nghiêng, ôm mẹ từ phía sau và đắp chăn cho mẹ. 

Nói: “Mẹ, hôm nay mẹ mệt, đi ngủ sớm đi.” Mẹ vẫn muốn giãy giụa khi tôi ôm mẹ như thế này, nhưng mẹ yếu đến nỗi cử động mấy lần liền bỏ cuộc và để tôi ôm mẹ đi ngủ. 

Tôi và mẹ đã thức dậy vào sáng hôm sau và dọn dẹp. 

Tôi lấy hành lý, cùng mẹ làm thủ tục trả phòng rồi bước ra khỏi khách sạn. 

"Mẹ, mẹ vừa nhìn thấy lễ tân sau khi nhấc máy và nói chuyện với dì dọn dẹp, cô ấy nhìn mẹ rất ngạc nhiên, chắc không ngờ mẹ lại có thể đổ nhiều nước như vậy, ướt cả giường. Cô ấy còn liếc nhìn con, nhìn dáng vẻ của con. Chắc mẹ không ngờ con khỏe như vậy. Mẹ còn nói giường không dùng được nên phải trả tiền. Mẹ ơi, lần sau mẹ hãy kiềm chế, đừng để xảy ra chuyện." để trả tiền cho mọi khách sạn bạn tới. Làm sao có thể thực hiện được việc này?”

"Đó không phải là lỗi của bạn. Đừng bao giờ chạm vào tôi nữa." Mẹ tôi nắm lấy phần thịt quanh eo tôi và nói một cách hung dữ.

"Mẹ, con sai rồi." Sau đó tôi nghe nói mẹ tôi không cho tôi chạm vào bà. Làm sao điều này có thể ổn được? Giờ đây, với tôi, mẹ là thứ mà tôi không thể bỏ được.

"Hừm" mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Vào tối thứ Hai, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi từ từ bước ra phía sau cô ấy và chỉ đặt cô ấy lên cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

“Pa”, mẹ tát thẳng vào tay tôi. 

"Mẹ, con chỉ muốn chạm vào mẹ thôi, con sẽ không làm gì khác đâu."

“Không, đừng bắt mẹ đánh con,” mẹ tôi thẳng thắn từ chối. 

“Vậy hãy để anh hôn em nhé,” tôi cầu xin.

"Biến đi!" Mẹ lạnh lùng từ chối.

"Được rồi." Kể từ khi tôi từ khách sạn về, mẹ tôi thực sự không cho tôi chạm vào mẹ. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi cơ hội để thực hiện những hành động thân mật, hôn hay xoa bóp cơ bản nhất. Cô ấy không hề cho tôi một cơ hội nào cả. Có thể nói rằng cô ấy đã bắt đầu kiêng khem vì tôi. 

Tôi không còn cách nào khác là phải chờ cơ hội, vì tôi biết thời kỳ của mẹ nên biết ngày rụng trứng của mẹ. Tôi nghe nói phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ vào những ngày rụng trứng nên có thể tôi sẽ có cơ hội được thân mật với mẹ. 

Tôi đã kiểm tra điều này một cách cụ thể và tính toán ngày. Tôi cũng kiểm tra lại thời điểm tôi thọc vào da thịt mềm mại của mẹ ở khách sạn. Đó gọi là sự giãn nở. Thứ được đẩy ra là cổ tử cung. Sau khi giãn nở thành công, khoái cảm đối với phụ nữ rất mạnh mẽ nhưng cũng có một mức độ nguy hiểm nhất định. 

Ngoài ra còn có video hướng dẫn. Vốn dĩ tôi muốn học và thử thêm vài lần nữa, nhưng hóa ra lại nguy hiểm nên tôi đã bỏ cuộc vì chỉ cần có một chút rủi ro nào đó, tôi sẽ không bắt mẹ tôi làm, kẻo mẹ bị tổn thương, và tôi thực sự sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ khoảng cách đều đặn vào các ngày trong tuần và chờ ngày rụng trứng đến. 

Thứ sáu, hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ tôi trong tháng này. Cuối cùng nó cũng ở đây. Tôi đã chờ đợi nó từ lâu. 

Khi chuông hết giờ vang lên, tôi vội chạy ra ngoài. Tôi phớt lờ những người bạn cùng lớp xung quanh muốn nói chuyện với tôi. Rốt cuộc, họ không có mẹ. 

Tôi phải vội đi mua hoa và vài món quà nhỏ tặng mẹ. Mẹ cảm động nên tôi chủ động một chút. Trên mạng nói rằng hôm nay mẹ tôi ham muốn tình dục mạnh mẽ vào ngày rụng trứng. Tôi đẩy được nửa đường thì mẹ tôi lại bắt được. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về nó. 

Tôi bắt đầu chạy rất nhanh. Bây giờ thể lực của tôi có thể nói là xuất sắc, có thể nói là người giỏi nhất trong số mọi người. 

Tôi phấn khích chạy đến cổng trường khi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút quyến rũ nhưng cũng có chút trưởng thành. Trộn lẫn với nhau, tôi không bao giờ cảm thấy nhàm chán. Phần thân trên của cô mặc bộ vest đen, ngực càng phồng lên, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen. Đôi chân thon thả của cô kết hợp với đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen cao hai cm. 

Cô có thân hình quả bầu với phần trước nhô ra và phần lưng cong. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp.

Những người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó, và người đó đương nhiên là mẹ tôi. Tôi vội chạy đến chỗ mẹ, đẩy mẹ lên chiếc xe Wuling mini của mẹ, mở cửa rồi nhét mẹ vào. 

"Làm gì thế, bất cẩn như vậy?" Mẹ tôi rất không hài lòng với ngoại hình của tôi. 

"Cách mẹ nhìn những người đó khiến con muốn ăn thịt mẹ. Mẹ ơi, mẹ là của con." Mẹ tôi cười lớn khi nghe được nửa câu đầu tiên của tôi. Cô ấy cười nhiều đến nỗi dừng lại khi nghe được nửa câu sau của tôi. Cô nhướng mày nói: "Cái gì của anh? Lần trước tôi đã nói với anh rồi. Mẹ chỉ thuộc về tôi chứ không thuộc về người khác."

"Vậy thì tôi không quan tâm. Trong tâm trí tôi, mẹ là của tôi." Mẹ thở dài và không nói gì. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao hôm nay mẹ lại đến đón con? Có chuyện gì à?”

"Ồ, anh định đưa em đi gặp ông bà. Hôm nay là sinh nhật của bà nội em, chỉ là anh về sớm để đưa em đi gặp họ thôi."

"Ân, hôm nay đi thôi." Wuwuwu, hôm nay là cơ hội mà tôi đã chờ đợi từ lâu để được thân mật với mẹ. Tôi cảm thấy muốn khóc nhưng không có giọt nước mắt nào. 

"Được rồi, lát nữa anh sẽ về nhà. Em thay quần áo rồi bắt xe buýt về nhà ông bà nhé." Vì ông bà tôi sống ở nông thôn nên mẹ tôi có thể lái xe vào thành phố. Nhưng ở quê, cô không dám lái xe vì sợ gặp rắc rối. Cô luôn bắt xe buýt đến ga xe lửa trước, sau đó chuyển sang xe buýt nhỏ ở nông thôn, nhanh hơn. 

Tôi trở về nhà với tâm trạng buồn bã, thay quần áo trong phòng, mở ngăn kéo lấy CMND thì thấy hộp bao cao su được chuẩn bị sẵn cho ngày hôm nay. Tôi càng buồn hơn khi nhìn thấy điều này. Suy cho cùng, hôm nay tôi đang chuẩn bị cho một trận đánh lớn, nhưng tôi đã bị thực tế dạy dỗ một cách nghiêm khắc về sự thật tàn khốc. 

Tôi ngẫm nghĩ rồi nhặt chiếc bao cao su lên với một chút may mắn, có lẽ nó sẽ hữu ích. 

Sau đó anh nhặt nó lên cho vào ba lô, thay quần áo rồi đi xuống lầu. 

Mẹ mặc váy trắng, thay hết tất chân và đi giày cao gót ngắn. 

Tôi lấy túi xách của một quý cô. 

Tôi hơi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ không mang quần áo để thay à?”

"Tôi mang theo đồ lót để thay. Về phần quần áo mặc ngoài, ông bà cậu không có nên không mang theo, tôi lười lấy lắm." Thế là chúng tôi bắt taxi ra ga rồi bắt tàu tới nơi. Trời đã tối khi chúng tôi đổi sang xe buýt nhỏ. 

Khi chúng tôi lên xe buýt, mọi người đã chật cứng và có rất nhiều tiếng nói chuyện xung quanh. Hàng cuối cùng chất đầy hàng, chỉ còn một ghế trống. 

Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Cuối cùng thì tôi cũng có thể ngồi xuống. Sẽ phải mất một thời gian dài để đến nơi.

Tuy nhiên, tôi trợn mắt kéo mẹ xuống hàng ghế cuối cùng ngồi vào trong. Mẹ tôi nói: “Đây là ghế duy nhất, con ngồi đi.”

"Mẹ, không sao đâu, mẹ ngồi vào lòng con đi, phải rất lâu mới đến nơi, đến lúc đó mẹ sẽ mệt biết bao." Mẹ đứng đó lưỡng lự, tôi kéo mẹ vào và nói: "Ngồi đi. Chút nữa con sẽ ra ngoài." Mẹ nói: "Được."

Lúc này, chiếc xe buýt nhỏ bắt đầu di chuyển, thân xe run rẩy một lúc, ngay cả mông của mẹ tôi cũng run rẩy một lúc. Nó trở nên thoải mái hơn và tôi cảm thấy hai nửa phần thịt mềm mại đang đung đưa trên chân mình.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đã lâu không thân mật với mẹ, cũng đã lâu không thân mật với mẹ. Nhưng ngày dài như năm. Không dễ để tôi có được vẻ đẹp này trong vòng tay của mẹ. Tôi không phải Lưu Hạ Huy, sao có thể không cảm động được. 

Vì tôi đang mặc quần đùi thể thao nên khi kéo quần lên, con cặc to 20cm của tôi lộ ra ngoài. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dậy đi, con sẽ đổi tư thế”. Mẹ tôi nghe tiếng liền đứng dậy, uốn eo, co chân, nâng mông lên để tôi dễ điều chỉnh. 

Tôi dang rộng hai chân dài và rộng hơn chân mẹ để không bị vướng khi mẹ ngồi xuống. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và nói: "Mẹ, được rồi." Khi mẹ ngồi xuống, tôi kéo mẹ lại để cặc của tôi có thể ở trước âm hộ mẹ và dính chặt vào âm hộ mẹ khi mẹ ngồi xuống. 

Mẹ tôi cảm thấy cặc tôi và âm hộ của bà dính vào nhau. Cô ấy đột ngột quay đầu sang trái, véo vào chân tôi và nghiến răng nghiến lợi nói: "Wang... Zihan, anh... đang làm gì vậy...?" Tôi lấy điện thoại ra gõ gì đó cho mẹ xem: “Có người ở đây, sao mẹ không làm? Quần con khó chịu quá”. Mẹ nhìn thấy những gì tôi gõ liền đưa tay ra nhận lấy. 

Tôi thấy mẹ đang đánh máy nên tôi đưa tay phải xuống dưới váy mẹ, ngang qua đùi mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi trực tiếp tìm chiếc quần lót của mẹ rồi kéo nó sang một bên, để âm hộ của mẹ và cặc tôi sát vào nhau, để mẹ có thể cảm nhận được sức nóng của cặc tôi. 

Mẹ tôi đang gõ phím nghiêng người sang trái. Bàn tay đánh máy quay lại tóm lấy chân tôi. Ôi, đau thật.

"Mẹ, con sai rồi, buông ra." Tôi xin lỗi nhỏ nhẹ vào tai mẹ.

Nhưng mẹ tôi không trả lời nên tôi chỉ có thể tự mình nghĩ ra giải pháp. Tay tôi dừng ngay trước âm đạo của mẹ, đẩy cặc tôi sang một bên, dùng ngón cái xoa bóp âm vật của mẹ, dùng ngón tay còn lại chạm vào môi âm hộ của mẹ và cánh âm đạo của mẹ.

Trong vòng hai lần, âm đạo của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. Tôi thầm hạnh phúc. Tôi không ngờ những gì nói trên Internet là sự thật. Đúng là phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ vào ngày rụng trứng. Tôi chỉ chạm vào mẹ tôi hai lần và nó bắt đầu ẩm ướt. 

Sau đó, ngón cái xoa bóp âm vật, ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ của mẹ ra, tiến vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa cong lên, đột nhiên tìm tới điểm G của mẹ, bắt đầu chơi đùa với điểm G của mẹ. 

“Hừm… ừm”, âm vật và điểm g phối hợp với nhau, mẹ tôi chịu đựng được. Tôi cảm thấy bàn tay đang nắm chặt của mẹ bắt đầu lỏng ra, và tay mẹ bắt đầu đánh máy. Tôi không quan tâm, chỉ tập trung vào âm hộ của mẹ. Trong vòng vài nét, tôi đã đầy nước. 

Nhưng thỉnh thoảng lại có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Lúc này mẹ cho tôi xem điện thoại: "Vương Tử Hàn, xung quanh có người. Dừng lại đi. Người ta đã phát hiện ra rồi, con có muốn mẹ sống không?" Tôi nhờ mẹ cầm điện thoại bằng cả hai tay. Tôi gõ bằng tay trái trong khi tay phải tiếp tục nhéo vào âm vật và điểm g của mẹ. Điều này tự nhiên làm cho việc gõ phím chậm hơn.

Sau khi chiếc xe buýt nhỏ rời ga, con đường trở nên rất rung chuyển. Có một cú va chạm bất ngờ khiến mẹ tôi bị ngã mạnh. Âm vật và điểm g của tôi chạm vào ngón tay tôi rất mạnh. Mẹ tôi liền kéo bàn tay tôi đang gõ phím và cắn. Cùng lúc đó, chân và bụng của tôi bắt đầu co giật. 

Cắn chặt cánh tay tôi, cơn đau dữ dội truyền ra từ cánh tay tôi. 

Khoang mũi của mẹ phát ra âm thanh rên rỉ. 

Một dòng nước từ âm hộ mẹ dâng lên đập vào tay tôi, ngay cả chân đang mặc quần của tôi cũng ướt đẫm. 

Mẹ ơi, đây có phải là cực khoái không? Nhanh như vậy? Tất cả họ đều vẫn là con người, điều đó thật thú vị, tôi đạt cực khoái ngay lập tức. 

Thấy mẹ vẫn đang lên đỉnh, tôi lấy chiếc bao cao su may mắn có được bên mình ra, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng tay xé nó ra. Sau đó tôi dùng tay cầm bao cao su theo đúng hướng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, dậy đi”. Mẹ tưởng tôi định mặc quần nên ngoan ngoãn bĩu mông, co chân, cong eo. 

Tôi nhanh chóng nhét cặc vào trong bao, rút ​​ra sau rồi vén váy mẹ lên, ấn tay vào eo mẹ để tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ, để không gặp rắc rối nếu không căn chỉnh đúng cách.

“Mẹ đã sẵn sàng rồi.” Mẹ ngồi xuống. Khi mẹ ngồi xuống, tôi cũng điều chỉnh nhẹ ghế cho đến khi lỗ âm đạo của mẹ chạm vào quy đầu của tôi. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra mình đã bị lừa, muốn vùng vẫy. Làm sao con vịt cô vừa mới có được có thể bay được? 

Bàn tay đặt trên eo mẹ ấn mạnh xuống. 

Con cặc nhẹ nhàng đâm vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại của mẹ tôi từ lỗ âm đạo. 

“Ừ hử …” Mẹ tôi đột nhiên rên lên một tiếng lớn khiến tôi nhảy dựng lên. Sau đó tôi nảy ra ý kiến ​​và nói lớn: "Mẹ ơi, mẹ lại bị say tàu xe rồi." Tôi không biết những người khác có nhận thấy điều đó không. Dù sao thì đó là điều tôi đã nói. Có lẽ vì xe ồn quá nên không nghe được tiếng rên rỉ của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi bắt đầu chật vật khó nhớ. Tôi nhanh chóng đưa cho mẹ xem chiếc bao cao su bị rách, mẹ tôi vùng vẫy bớt mạnh mẽ hơn rất nhiều. Dù sao hôm nay cũng là ngày rụng trứng của mẹ tôi. Tôi đã xuất tinh, và chắc hẳn nó đã xuyên thấu tâm hồn tôi. 

Bởi vì chúng tôi đang đi trên đường xấu nên xe rất gập ghềnh, còn đoạn cuối thì gập ghềnh vô cùng. Tôi và mẹ không cần dùng một lực nào mà động tác đẩy được thực hiện một cách tự nhiên. 

Mẹ tôi dùng hai tay giữ ghế trước mặt, tay trái của tôi bị mẹ cắn. Mẹ sợ hét lên, còn tay phải của tôi thì sờ vào âm vật của mẹ. Về việc tại sao tôi không chạm vào bộ ngực yêu thích của mình, đó là vì xung quanh có quá nhiều người, tôi sợ mẹ tôi bị nhìn thấy. 

Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của mẹ lại nhô lên cao rồi đập vào háng tôi. Mặc dù không đau, khoái cảm rất mãnh liệt, nhưng vẫn có âm thanh, mỗi lần đều phát ra tiếng răng rắc. 

Tôi nhanh chóng đẩy váy mẹ và bộ quần áo đang mặc của mẹ vào mông, âm thanh lập tức nhỏ lại, không còn rõ ràng như trước. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi lên xuống trước mặt tôi, như thể mẹ đang chủ động dùng âm hộ mềm mại của mình để chơi đùa với cặc tôi. 

Tôi và mẹ không phải di chuyển nhiều để giao hợp trọn vẹn. Mẹ chỉ cần chú ý con cặc nằm trong âm hộ của mình không được thả ra. 

Còn tôi chỉ dùng tay phải xoa bóp âm vật của mẹ để mang lại khoái cảm cho mẹ nhiều hơn. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo và co lại. Dựa trên kinh nghiệm thân mật với mẹ lâu như vậy, mẹ tôi lại sắp lên đỉnh.

Mẹ nhanh quá. Chỉ mới bắt đầu được một thời gian dài thôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục ở nơi hoang dã. Nó thật thú vị. Thực sự có những người xung quanh tôi. Và quan hệ tình dục trước mặt rất nhiều người thực sự rất thú vị. 

Mẹ đã lên đỉnh nên tôi phải giúp mẹ. Bàn tay xoa bóp âm vật của mẹ bắt đầu hoạt động mạnh hơn và tần suất ngày càng tăng. 

Lúc này do mặt đường không tốt và tôi đi không nhanh nên va chạm cũng không nặng lắm. 

Mẹ thực sự đứng dậy một chút, cong chân rồi nhanh chóng ngồi xuống. 

Wow, điều này làm tôi sốc. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động như vậy. 

Mẹ lắc đầu, ngồi xổm xuống nhanh mấy chục lần rồi ngồi thật mạnh, để cặc tôi chạm vào chỗ sâu nhất trên da thịt mềm mại của mẹ. 

“Ừm ~ Ờ …” Trong khoang mũi của mẹ tôi vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, sau đó bụng bà lại bắt đầu co giật. Bức tường thịt mềm mại ban đầu trong âm hộ của cô ấy giờ đã biến thành một bức tường, và cô ấy điên cuồng kẹp lấy con cặc của tôi, như thể nó sẽ dừng lại sau khi tôi xuất tinh. Chất lỏng không thể ngăn cản chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, phải mất cả phút mẹ mới dừng lại và quần của tôi ướt đẫm. Tôi đoán là mẹ tôi lại phun nước nữa. 

“Huh…” Âm hộ của mẹ cứ ngọ nguậy và xoa bóp cặc tôi khiến tôi muốn xuất tinh. May mắn thay, tôi đã chống cự và muốn quan hệ với mẹ lâu hơn.

Mẹ tôi từ từ cắn vào tay trái của tôi để làm dịu cơn cực khoái. Cơ thể cứng ngắc vốn có của tôi bắt đầu thả lỏng, đầu tôi tựa vào ghế trước mặt, bất động.

Tiếc là mẹ tôi muốn dừng lại nhưng tài xế lại không dừng lại. Xe tiếp tục rung lắc lên xuống, mẹ tôi buộc phải tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Thân thể mẹ tôi lại bị ném lên không trung rồi nhanh chóng rơi xuống. Phần thịt mềm mại sâu thẳm nhất của tôi sẽ lại bị tôi đánh vào, điều đó sẽ mang lại cho mẹ tôi một niềm vui mãnh liệt. Phần thịt mềm mại sâu thẳm nhất của tôi cũng là điểm nhạy cảm của mẹ tôi. Mỗi lần tôi đụng phải là mẹ tôi không chịu nổi. Cô cảm thấy nó quá thú vị và không thể chịu nổi. Nhưng lần này mẹ bế tôi cúi đầu xuống nên khó nhìn được biểu cảm của mẹ. 

Mẹ bị xe ném lên xuống, âm hộ mềm mại của mẹ đang nuốt chửng cặc tôi. Ở tư thế này, nó giống như một cơn lũ tràn vào âm hộ của mẹ, dòng chảy ngày càng nhiều. Từ đây có thể thấy mẹ thực sự được làm từ nước, nếu không thì tôi đã làm rồi. 

“Ừ ừ…” Ngồi ở phía sau, tôi chỉ nghe được tiếng hốc mũi của mẹ, chứng tỏ mẹ tôi vẫn đang phản ứng.

Tôi tựa lưng thoải mái vào ghế, tận hưởng niềm vui mẹ mang đến cho mình. Tôi không thể không sử dụng tay phải của mình. Tôi nghĩ rằng tôi có thể chạm vào điểm nhạy cảm của mẹ tôi - hậu môn của bà. Mỗi lần tôi nghịch vào hậu môn của mẹ, mẹ phản ứng rất mạnh. Tôi đã thử nó lần này.

Đúng như lời kể, tay phải của cô từ phía sau luồn vào váy của mẹ, sờ soạng cặp mông đầy đặn của mẹ, cho đến khi chạm đến xương cụt, rồi từ từ đi xuống, cô tìm thấy hậu môn mềm mại như cũ. Cô ấn ngón tay cái vào hậu môn và liên tục xoay nó.

Điều này gây ra phản ứng dữ dội từ mẹ tôi. Cánh tay của tôi đã tê cứng rồi, nhưng cô ấy lại cắn cô ấy mạnh hơn. Cơn đau dữ dội lại ập đến, không chỉ ở tay mà còn ở chân. Bàn tay của mẹ tôi như móng vuốt, bà nắm chặt lấy thịt đùi và thành thịt âm đạo của tôi. Tôi bóp mạnh hơn, không nhịn được, tôi cảm giác như sắp xuất tinh, đó là những gì tôi nghĩ trong đầu, âm hộ của mẹ căng quá, chưa kể chật, chật quá, mẹ bị xe ném lên, mẹ cứ nuốt cặc của tôi. Mẹ và tôi không thể dừng lại nếu chúng tôi muốn. 

Người lái xe hỏi: "Có ai ở Aiwan không?" Nhưng không ai để ý tới. 

Bây giờ tôi được mẹ bao bọc trong khoái cảm và tôi cảm thấy tinh dịch đã đến cửa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi vẫn đang lên xuống. Tôi bắt đầu hợp tác với mẹ. Khi mẹ lên, tôi đi xuống, chỉ để lại quy đầu bên trong. Khi mẹ bước xuống, tôi cố gắng đứng lên, hợp tác hoàn hảo. Nhưng tôi sắp xuất tinh trong vòng vài giây nên trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ là xuất tinh, sau đó tinh hoàn tiếp tục co lại, cặc sưng lên và tinh dịch bắn ra ngoài, va vào bao cao su. Âm đạo của mẹ tôi không ngừng co thắt, toàn thân bắt đầu co giật chứng tỏ mẹ đã lên đỉnh. 

Phải mất khoảng một hoặc hai phút tôi mới định thần lại và nghĩ về những gì tài xế vừa nói, Aiwan đã đến. 

Mẹ kiếp, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đẩy mẹ khập khiễng đứng dậy, rút ​​cặc ra mà không cởi bao cao su, kéo quần, khoác tay mẹ lên vai, đỡ mẹ đi ra cửa sau, vừa đi vừa hét: “Sư phụ, xuống xe, xuống xe.”

“Kẹt” tài xế phanh gấp, mở cửa sau. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ ra khỏi xe.

May mắn thay, chúng tôi đang ở vùng nông thôn nên có thể xuống xe tùy ý. Nếu chúng tôi ở trong thành phố, tôi không biết chúng tôi sẽ phải đi bao xa. 

Tôi nhìn quanh và nhận ra mình chưa chạy được bao xa. Tôi đi bộ trở lại một chút và đến nhà ông bà ngoại. 

"Huh..." Tôi thở dài nhẹ nhõm. Cũng may là tôi phát hiện kịp thời, nếu không sau này không biết khi nào mới về đến nhà. Khi thư giãn, tôi nhận ra mùi thơm của mẹ bay thẳng vào mũi. Cơ thể mềm mại của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái khi áp vào tôi. 

Con cặc vốn đã cứng lại càng cứng hơn, tuần này mẹ tôi lại bắt tôi kiêng quan hệ nên chỉ xuất tinh một lần là đủ.

Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Có một khu rừng lớn ở bên trái. Trái tim tôi rung động. Tôi nhìn mẹ tôi đang gục xuống tôi. Tôi liếm miệng và bước vào trong. Suy cho cùng, cơ hội này không thể bỏ qua và nó sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Sau khi vào rừng, tôi phát hiện có một tảng đá lớn che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ ra sau tảng đá lớn, trải ba lô và một ít quần áo của tôi xuống đất phía sau tảng đá lớn để tránh làm bẩn mẹ. 

Làm xong, tôi đặt mẹ nằm thẳng lên đó rồi nhanh chóng vén váy mẹ lên vai mẹ. Dưới ánh trăng, mẹ tôi mặc bộ đồ lót ren màu trắng và bộ đồ lót màu trắng phù hợp. Chiếc quần lót ren trắng của mẹ bị kéo sang một bên, lộ ra âm hộ hồng hào. Vừa rồi tôi còn lo lắng, còn chưa khôi phục lại trạng thái ban đầu. Không cần thiết phải phục hồi bây giờ. Tôi chạm vào chiếc quần lót ren của mẹ và thấy nó đã ở đó rồi. Tôi ướt sũng hoàn toàn và rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đã đạt được nhiều lần cực khoái, một trong số đó là xuất tinh. Sau đó tôi nhận ra quần của tôi đã bị mẹ làm ướt hoàn toàn. Nghĩ rằng mẹ nhất định khó chịu khi mặc quần lót ướt, tôi trực tiếp cởi quần lót ướt của mẹ ra, để lộ phần lông mu ướt át của mẹ. Lông mu trông rất tục tĩu, ướt át và dính vào nhau, không mềm mại. 

Tôi sờ vào lông mu của mẹ, một tay nhúng nước rồi thả bộ ngực mẹ yêu quý ra. Tôi đẩy áo lót ren của mẹ lên, ngực mẹ lập tức nhảy ra ngoài. Núm vú hồng hào của mẹ tôi đã dựng lên và to bằng quả anh đào. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như vẫn chưa tỉnh táo, chỉ nằm đó bất động. 

Nhìn thấy mẹ để tôi muốn làm gì thì làm, tôi không cầm lòng được. Tôi nhanh chóng cởi quần ra và phát hiện bao cao su vẫn còn trên cặc mình. May mắn thay, bao cao su đã được nhét đầy và không có tinh dịch nào lọt ra ngoài. Tôi cởi bao cao su và thắt nút lại. Sau đó tôi lau trực tiếp cặc của mình, đeo bao cao su mới, quỳ giữa hai chân mẹ, đối mặt với âm hộ màu hồng đóng mở của mẹ, đẩy mông về phía trước và lại đi vào âm hộ mẹ. 

"Emmmm ~" Mẹ, người lúc đầu bất động, cuối cùng cũng phản ứng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ là lời kêu gọi tôi tấn công, và tôi bắt đầu lắc hông qua lại thật nhanh, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Bởi vì mẹ tôi đã lên đỉnh vài lần trước đó nên âm đạo của mẹ đã rất thích hợp với cặc của tôi. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Ừm...ah...umm...ah...ah...ah" mẹ tôi không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"Ah...emmm~Ah...ah...ừm" Mẹ dường như không nghe thấy và tiếp tục rên rỉ một mình. 

Khi thấy mẹ không trả lời, tôi muốn ngắt lời và yêu cầu mẹ trả lời tôi, nhưng tôi không muốn ngừng thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ, nên tôi nghĩ rằng cơn đau có thể khiến mẹ tôi tỉnh táo, nhưng cơ thể mẹ tôi đầy báu vật, tôi không nỡ chạm vào mẹ. Thế là tôi nghĩ đến điểm nhạy cảm của mẹ, vừa tiếp tục đút, tôi vừa đưa tay phải ra, nắm thật chặt núm vú của mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, khi con đụ mẹ có thấy thoải mái không?”

"Ờ à... ờ à... à... à" Mẹ

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi thấy cô ấy càng vui hơn và không có tâm trạng trả lời câu hỏi của tôi. 

Khi mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi, tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn. Tôi không còn cách nào khác đành đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi dừng lại. 

Mẹ tôi nhận thấy hoạt động tình dục đã dừng lại và cảm thấy quy đầu vẫn ở bên trong. Cô ấy muốn vặn vẹo cơ thể để mang lại khoái cảm lớn hơn cho bản thân, nhưng tiếc thay tôi đã ôm lấy eo cô ấy và không thể cử động được. Rồi mẹ tôi mở mắt bối rối và nhìn tôi. 

Sau khi thấy mẹ đã tỉnh táo một chút, tôi vội hỏi mẹ: "Mẹ, khi con địt mẹ có thấy thoải mái không? Con địt mẹ..."

"Thoải mái... thoải mái... Lại đây, Tử Hàn"

Trước khi tôi nói xong, tôi có cảm giác như mẹ đã trả lời câu hỏi của tôi mà thậm chí không nghe rõ. 

Ừm, khung cảnh tôi tưởng tượng không phải như thế này. Lẽ ra mẹ tôi không nên xấu hổ đến đỏ mặt. Sau nhiều lần bị ép hỏi tôi, cô ấy che mặt lại và nói từng chữ. Điều này có thể khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi. 

Trước mắt là chuyện gì xảy ra, tôi muốn hỏi lại nhưng mẹ lại thúc giục: “Tử Hàm, nhanh lên.” Sau khi nghe mẹ giục, tôi bắt đầu đẩy một cách miễn cưỡng. Dù cảnh tượng đó không như tôi mong muốn nhưng mẹ tôi vẫn trả lời phải không? 

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này, rồi tôi mới có thể cảm nhận được sự thoải mái trong âm hộ của mẹ. 

Tôi cúi xuống, đỡ hai bên mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng và liên tục lắc lư hông. 

"Ừm...ah...ah...emmm...ah" Tôi nhéo vào điểm nhạy cảm của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn một chút. 

Ngực mẹ như con thỏ trắng to lớn trước mặt tôi, nhấp nhô lên xuống. Chúng trắng đến mức khiến tôi choáng váng khi ở quá gần. 

Thế là anh nghiêng người về phía trước, nhìn đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ, hôn mẹ rồi lè lưỡi. 

Mẹ đáp lại tôi cũng gay gắt không kém, còn lè lưỡi hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi có vẻ khác, bà cũng thoải mái hơn. Có phải do rụng trứng? 

Rồi tôi rất thích ngày rụng trứng của mẹ. 

Tôi chậm rãi ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ, ngực mẹ áp vào ngực tôi. Chỉ có eo và hông của tôi liên tục đung đưa. Chân mẹ cũng kẹp chặt eo tôi, gót chân mẹ bắt chéo sau lưng tôi không cho tôi rời đi. 

Mẹ bị tôi hôn lên môi không nói nên lời. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nặng nề trong mũi cô ấy, "emmmm-emmm...emm..." Hai đùi kẹp chặt tôi, gót chân ấn vào eo tôi không cho tôi rời đi, và âm hộ của cô ấy bị bóp rất mạnh. Nó căng cứng và rõ ràng là bụng tôi đang co giật liên tục. Mẹ tôi cũng quàng tay qua cổ tôi và ngừng hôn tôi. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Mẹ tôi đã sẵn sàng rồi, "Uh...ah...ah...ah". Mẹ tôi rên rỉ liên tục, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã lên đỉnh.

Có thể nói mẹ tôi đã trói tôi chặt đến nỗi tôi không thể cử động được. Chỉ có đầu tôi mới có thể di chuyển khắp cơ thể. Tôi bắt đầu hôn cổ, tai và một bên mặt của mẹ để an ủi mẹ. Tôi có vết dâu tây khắp cổ mẹ tôi.

Một lúc sau, cơn cực khoái của mẹ đã qua, toàn thân mẹ lại mềm nhũn ra. Tôi gỡ tay cô ấy ra và duỗi thẳng người. 

Hai tay mẹ buông thõng hai bên đầu. Mẹ nhắm mắt lại và hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa rồi. 

Mẹ ơi, con đang lên đỉnh, con chưa xong, biết dừng ở đâu?

Tôi lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy, một ít nước sẽ chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi đoán là do vừa rồi con cặc của tôi bị chặn nên có nhiều nước không thể thoát ra ngoài khi lên đỉnh.

"Hmm...ah~emm...ah" Tiếng rên của mẹ hơi yếu so với trước. Rõ ràng là tôi nỗ lực, còn mẹ thì nằm đó hưởng thụ, nhưng mẹ có vẻ mệt hơn tôi, và những người không biết thì tưởng rằng chính mẹ là người bỏ công sức ra.

Lúc này, trên đường xa xa vang lên tiếng nói, càng ngày càng gần, giống như hai người đang trò chuyện. 

Tôi vội bịt miệng mẹ lại để mẹ không rên rỉ không cho mẹ nghe thấy nhưng tôi không ngừng thọc sâu vào âm hộ mẹ vì quá kích thích. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ và có người ở gần đó. Những người khác đang trò chuyện, nhưng tôi không ngờ rằng một người mẹ ruột và con trai của cô ấy đang quan hệ tình dục ở cách đó không xa.

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, con cặc của tôi càng ngày càng cương cứng, liên tục đâm vào da thịt mềm mại của mẹ. 

Niềm vui được tôi đánh lại càng mãnh liệt hơn đối với mẹ tôi. Cô liên tục lắc đầu. Không chỉ quá hưng phấn, tôi hy vọng điều này có thể làm dịu đi khoái cảm mà cô ấy còn muốn thoát khỏi tay tôi và rên rỉ thật lớn.

Dần dần, hai giọng nói đến gần hơn. Chúng nghe có vẻ quen thuộc với tôi. Thời gian trôi qua, họ ngày càng trở nên quen thuộc hơn. Đột nhiên tôi nghe rõ từ "Zihan". Đầu tôi lập tức ong ong vì đó là tên của tôi. Tôi nghĩ đến hai giọng nói quen thuộc này và tìm kiếm trong đầu. Đây không phải là giọng nói của ông bà tôi sao? 

Ông bà tôi có ở xa không? 

Tôi nghĩ đến điều này và tim tôi đập mạnh. Ông bà nội tôi ở bên ngoài nhưng tôi và mẹ tôi đã loạn luân cách đó không xa. Điều này thực sự thú vị. 

Tôi cảm thấy bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. 

"Tiêu Khiêm và Tử Hàn nói hôm nay bọn họ tới đây, có lẽ cũng sắp đến rồi. Lão bà, chúng ta nhanh chóng quay về đi."

"Ừ, kẻo họ phát hiện ra chúng ta không có ở nhà." Tôi nghe lời ông bà, cảm giác xuất tinh càng mãnh liệt hơn. Dù sao thì ông bà tôi cũng không ở xa đâu. Họ không bao giờ tưởng tượng rằng con gái và cháu trai của họ lại xảy ra chuyện loạn luân cách đó không xa. 

Tôi nhanh chóng ngừng đút vào âm hộ của mẹ vì sợ âm thanh quá lớn và họ có thể nghe thấy tôi. 

Không ngờ mẹ tôi không hài lòng, tôi dừng lại, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của mẹ và nghịch con cặc của mình. 

Tôi vội cúi đầu thấp giọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, ông bà nội con đâu rồi?” Mẹ tôi làm như không nghe thấy và tiếp tục nghịch cặc tôi. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi tưởng mẹ không nghe thấy nên cúi xuống nói vào tai mẹ: “Mẹ, ông và bà ở ngoài.” Mẹ vẫn làm như không nghe thấy, tiếp tục vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình và chơi đùa với cặc tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng nỗi đau để đánh thức mẹ. Tôi nhìn thân hình trắng trẻo thanh tú của mẹ mà không nỡ giật mình. Tôi đã tìm kiếm một nơi mà tôi không thể bắt đầu trong một thời gian dài. Tôi chỉ nhìn thấy âm vật màu hồng của mẹ tôi. Tôi nghĩ rằng việc kéo mẹ này về với mẹ cũng không phải đau đớn đến thế. Rốt cuộc trước đây tôi đã kéo và ấn và không sao cả. 

Thế là tôi nhắm vào âm vật của mẹ, dùng ngón tay mạnh hơn một chút và véo vào âm vật của mẹ.

Không ngờ, toàn thân mẹ tôi bắt đầu co giật, hai chân mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi. Cô đã xuất tinh đầy đủ, nhưng cô không thể kìm lại được nên xuất tinh trực tiếp vào cửa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng dù vậy, ông nội vẫn hoảng hốt: “Ai…anh ấy ở đâu?” Ông nội cầm đèn pin nhìn chúng tôi. Cũng may có một tảng đá chặn lại, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện. 

Còn tôi và mẹ vẫn im lặng trong khoái cảm cực khoái, bất động. 

Ông nội thấy ở đây không có động tĩnh gì, tưởng mình nghe nhầm nên hỏi bà nội: "Vừa rồi bà có nghe thấy động tĩnh gì không?"

"A, tôi không chú ý, tôi chỉ đang nói chuyện với cậu thôi." Thấy nơi này không có động tĩnh gì, ông nội cũng không thèm bận tâm, cùng bà nội rời đi. 

“Huh…” Sau khi xuất tinh xong, tôi thở dài nhẹ nhõm và nhìn mẹ vẫn đang lên đỉnh dưới mình. Nước vẫn đang sủi bọt từ âm hộ của cô. Mẹ tôi có phun nữa không? 

Mẹ có nhiều nước quá, tôi thở dài. 

Tôi đợi mẹ lên đỉnh xong mới nghe nói bên ngoài không có động tĩnh gì, lẽ ra ông bà tôi cũng phải rời đi. Nghĩ đến mẹ cứ phớt lờ con, làm ngơ với ông bà ngoại mà chỉ nghĩ đến ngày rụng trứng thì thật là kinh khủng. Tôi thì thầm vào tai mẹ nhưng mẹ không nghe thấy mà chỉ tập trung vào việc làm tình với tôi. 

Từ nay mẹ vẫn sẽ ở nhà hoặc ở khách sạn vào ngày rụng trứng. Đi ra ngoài nguy hiểm quá. Khi người mẹ có ham muốn tình dục, mẹ không quan tâm đến thế giới bên ngoài. Lần sau cô nên chú ý. May mắn thay, lần này cô không bị phát hiện. Cô ấy sẽ nhớ nó như một trải nghiệm. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn cực khoái và nằm đó nghỉ ngơi, bất động.

Sau đó tôi rút dương vật ra, buộc bao cao su và ném đi. Nghĩ lát nữa mẹ con tôi sẽ về nhà ông bà ngoại, tôi nhanh chóng mặc quần lót cho mẹ, đỡ mẹ dậy, để mẹ ngồi tựa vào đá, đưa tay ra sau lưng mẹ, cởi móc áo ngực, căn thẳng với ngực mẹ rồi buộc chặt từ phía sau. Đó là nó. Còn mẹ tôi thì tôi không mặc quần lót của mẹ nữa. Rốt cuộc, họ đã ướt rồi.

May mắn thay, mẹ tôi đang mặc váy nên chỉ phải mặc quần lót.

Tôi sợ mẹ ngủ quên để mẹ không bị cảm nên tôi lay mẹ. Cô mệt mỏi mở mắt ra, yếu ớt hỏi: “Tử Hàm, sao vậy?”

"Mẹ, mẹ có để ý vừa rồi có người nói chuyện không?"

“Hình như mẹ nói đến nhưng con không để ý”… Tôi không kịp xé xác mẹ ra. Cô ấy chỉ không chú ý và không quan tâm chút nào. 

“Mẹ, vừa rồi hai người đó là ông bà nội của con, con bịt miệng mẹ lại, không biết ông bà có để ý hay không.”

"Cái gì?" Mẹ tôi giật mình. Cô ấy ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào tôi rồi hỏi, "Thật sao?"

“Ừ” Tôi gật đầu đáp lại. 

"A, đều là lỗi của ngươi. Nếu phải làm như vậy, vừa rồi bị phát hiện sẽ xong đời." Nói xong, anh vẫn chưa tức giận nên dùng hết sức túm lấy tai tôi để trút giận, rồi xoa dịu nỗi sợ bị ông bà tôi phát hiện. 

"Ôi mẹ ơi, con sai rồi." Tôi vội cầu xin sự thương xót, nhưng tôi cảm thấy dù đã nhắc nhở mẹ nhưng mẹ vẫn không dừng lại nên đã đổ lỗi hoàn toàn cho tôi. 

"Vương Tử Hàn, đều là lỗi của ngươi, nếu như ông bà ngươi biết được, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngày mai là ngày giỗ của hai chúng ta, ta sẽ kéo ngươi nhảy lầu." Thấy mẹ càng ngày càng nghiêm trọng, tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Mẹ, có thể chúng ta vẫn chưa bị phát hiện.”

"Vậy làm sao cậu biết được?"

"Bạn có thể nhận ra điều đó bằng âm thanh."

“Vậy thì ông bà cậu sẽ không nghe thấy đâu.”

“Ông bà nội dù sao cũng đã lớn tuổi rồi, thính lực chắc chắn cũng không khá hơn trước là mấy.”

"Thật sự?"

Tôi cảm thấy lúc này mẹ tôi đang hoảng loạn đến mức trong đầu có lẽ tràn ngập hình ảnh bị ông bà ngoại phát hiện. 

"Ừ, chắc chắn rồi." Tôi vừa nói xong, mẹ tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói: “Tử Hàm, sao chúng ta không về đi? Nếu chúng ta không đến chỗ ông bà con, chúng ta có thể nói với họ rằng chúng ta không thể đến vì đã xảy ra chuyện.” Tôi không ngờ mẹ tôi lại sợ hãi như vậy nên mẹ nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta không có ô tô, chúng ta có nên đi bộ về không? Và đây là vùng nông thôn, không ai cho mẹ sống ở đó cả”.

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tất cả là lỗi của anh." Mẹ ôm lấy eo tôi xoa xoa để trút hết cảm xúc.

Biết mẹ đang sợ hãi, tôi không trốn tránh mà để mẹ nhéo tôi. 

Mẹ tôi nhéo tôi một lúc, nhưng khi không nghe thấy lời cầu xin thương xót của tôi, mẹ nhìn tôi và thấy nét mặt tôi nhăn nheo, đang chịu đựng cơn đau. Cô vội vàng đau khổ nói: “Tử Hàm, tôi nhéo anh nhiều như vậy, sao anh không nói gì?”

“Mẹ, không sao đâu.” Mẹ nhanh chóng buông tay ra và ngồi đó ngơ ngác. 

Tôi nhanh chóng ôm mẹ để ngăn mẹ có những suy nghĩ lung tung, nói: “Mẹ không sao đâu, đến lúc đó mẹ sẽ nói là con ép mẹ làm, tất cả là lỗi của con”.

"Tử Hàn..." Mẹ nhìn tôi cảm động, mắt bắt đầu đỏ lên, nước mắt bắt đầu rơi từng giọt một. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi bắt đầu khóc nhẹ. 

Tôi biết mẹ đang bộc lộ cảm xúc, khóc một lúc sẽ xóa đi phần lớn nỗi sợ hãi trong lòng mẹ nên tôi ôm mẹ vào lòng và để mẹ khóc. 

Mẹ tôi khóc một lúc, ngẩng đầu lên, ngồi dậy, mắt hơi sưng đỏ nhưng ánh mắt kiên định, nhẹ nhàng nói với tôi: “Đi thôi, Tử Hàn.” Lúc đó mẹ tôi muốn đứng dậy nhưng chân bà yếu đi và bà lại ngã vào vòng tay tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy tôi mới biết mẹ tôi đã đạt cực khoái quá nhiều và xuất tinh hai lần. 

Tôi vội đỡ mẹ dậy, bỏ đồ vào ba lô rồi đội lên đầu. Tôi vác cánh tay trái của mẹ lên vai, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi đỡ cô ấy đi bộ. Đi được hai bước, tôi nghe mẹ lẩm bẩm: “Sao dưới đó lạnh thế nhỉ?” Sau đó mẹ tôi dừng lại, sờ sờ một lúc, quay đầu nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương...Tử...Hàn...Ta...quần lót...đi rồi." Tôi nhanh chóng đưa chiếc quần lót trong túi quần cho mẹ xem và nói: “Mẹ ơi, quần lót của mẹ bị ướt rồi. Mẹ mặc chắc khó chịu nên con cởi ra cho mẹ…” Nghe xong, mẹ sờ vào quần lót của mẹ và phát hiện quả thật đã ướt sũng nên mẹ cũng không nói gì, tôi lại đút vào túi quần. 

Đi thêm vài bước, tôi thấy mẹ tôi trông rất khó chịu. Tôi nghĩ chắc là do mẹ lạnh quá nên tôi dùng tay phải đang ôm eo mẹ vén váy mẹ từ phía sau lên, đặt vào giữa hai chân mẹ, trực tiếp che kín âm đạo của mẹ. Tôi phát hiện trên âm đạo của mẹ vẫn còn nhiều vết nước, toàn bộ âm đạo lạnh buốt. 

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" Bạn hỏi, âm hộ của mẹ bạn đã bị bỏng bởi bàn tay nóng bỏng của tôi. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ lạnh quá. Mẹ có thể bị ốm. Con sẽ đắp cho mẹ."

"Ai muốn ngươi che chở cho ta? Buông ra." Mẹ bắt đầu vặn vẹo, hy vọng có thể thoát khỏi tay tôi. 

Tôi thấy mẹ loay hoay nên dùng ngón tay bấm nút. Phần lớn sự kháng cự của mẹ tôi đột nhiên biến mất, và tôi kéo mẹ về phía trước. 

Mẹ có mấy lần giãy dụa nhưng tiếc là tôi cởi trói cho mẹ liên tục nên mẹ không vùng vẫy nữa mà dang rộng hai chân ra để bước đi, để tôi dễ dàng che chở cho mẹ hơn. 

Âm hộ vốn lạnh lẽo của mẹ tôi dần dần được sưởi ấm bởi sự bao bọc của tôi, âm hộ bắt đầu ngập nước không ngừng, xuyên qua lòng bàn tay tôi và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi và mẹ ngầm thỏa thuận không nói chuyện, chỉ đi bộ về nhà ông bà ngoại. 

Khi đến trước cửa nhà ông bà, tôi nhanh chóng đưa tay ra, vòng tay qua eo mẹ rồi bước vào nhà ông bà. 

Ông bà tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt, trông có vẻ yếu ớt nên vội hỏi: “Tử Hàm, sao vậy?”

"A, không hiểu sao hôm nay mẹ bị say xe, nôn mửa một lúc, mẹ cảm thấy rất khó chịu. Con đưa mẹ lên phòng để mẹ nghỉ ngơi." Sau đó, cô vội vàng lên lầu, tìm phòng rồi đặt cô lên giường. 

Sau khi tôi đặt cô ấy lên giường, mẹ tôi mở mắt ra và nói với tôi: “Tử Hàm, con đi nghỉ ngơi đi.”

Tôi nhìn mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đi tắm nhanh kẻo bị cảm nhé”. Sau đó, tôi chạm vào âm hộ lạnh lẽo của mình. 

Mẹ tôi lập tức tức giận, tát vào tay tôi, nhẹ giọng mắng: “Chúng ta đến rồi sao con không tôn trọng mẹ một chút? Đi tắm rồi đi ngủ đi”. Được rồi, tôi ra ngoài tắm rồi đi ngủ.

Sáng thứ Bảy, tôi thức dậy sau giấc ngủ và cảm thấy sảng khoái. Tôi đã bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình trong khoảng thời gian ngày hôm qua và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ông nội đưa tôi ra ngoài đi dạo và tôi đã thực hiện một vài thí nghiệm nhỏ trong thời gian đó. Tôi đã không quay trở lại cho đến khoảng giữa trưa.

Khi tôi đi đến tảng đá lớn nơi tôi đã làm tình với mẹ ngày hôm qua, tôi nói với ông nội: "Ông ơi, ông đi bộ mệt lắm. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." 

"Ừm, Tử Hàn, thể lực của ngươi không tốt, còn cần rèn luyện." Sau đó tôi nhìn quanh và không có chỗ để ngồi. Khi tôi nhìn thấy tảng đá lớn, ông tôi đã nói chỗ ngồi, đó chính là điều tôi muốn.

Sau khi ngồi nghỉ một lúc, ông nội bảo tôi nhanh chóng rời đi. 

"A, ông nội, cháu mới ngồi được một lúc thôi." 

"Anh cứ nghỉ ngơi đi. Hôm qua tôi nghe thấy tiếng động ở đây, lúc đầu còn tưởng là người, sau này quay lại nghĩ xem đó là loại động vật gì, nên tôi nghỉ ngơi một lát, kẻo sau này bị trầy xước." Tôi nghĩ: Rõ ràng là mẹ tôi và tôi, hai con vật cấp cao.

Nhưng tôi không phản đối mà chỉ đi theo mẹ.

Trở về nhà ông bà ngoại, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, còn bà tôi đang bày bát đĩa ở phòng khách. Tôi nhanh chóng lẻn vào bếp, đứng cạnh mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hôm qua con đã đo khoảng cách, sau đó con nói chuyện với ông nội từ khoảng cách này. Ông nội không nghe thấy con. Con thử mấy lần cũng không nghe thấy. Hơn nữa, ông nội tưởng hôm qua có con vật ở đó, nhưng ông không có.” Bạn có quan tâm không? Trên thực tế, bạn không biết hai con vật cấp cao, mẹ tôi và tôi, đang ở đâu ”. Mẹ nghe xong liền thở dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, trái tim bấy lâu nay cũng nhẹ nhõm hơn. Sau đó, cô ấy nghe thấy tôi nói những lời mỉa mai, nắm lấy tai tôi nói: “Tử Hàn, đừng nghĩ chuyện ngày hôm qua đã kết thúc. Từ hôm qua tới giờ tôi sợ gần chết. Tôi chưa nói xong với anh đâu.”

“Mẹ ơi, ông bà nội con không biết sao?” 

"Họ là việc của họ, chúng tôi là việc của chúng tôi, tôi không thể nói hết với bạn được." Sau đó mẹ tôi đuổi tôi đi. Sau đó, khi tôi và mẹ ở một mình ở nhà ông bà ngoại, chỉ cần tôi lại gần mẹ một chút là mẹ sẽ đấm đá tôi, trực tiếp gạt bỏ suy nghĩ của tôi, thực sự gạt bỏ nó.

Sau này, khi tôi trở về nhà riêng, mẹ tôi không cho tôi cơ hội chạm vào nó chút nào, khiến tôi trở thành góa phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Cho đến chiều trước ngày thi giữa kỳ, Sam chuẩn bị hoàn tất buổi trao đổi và trở về quê hương nên nhà trường không bắt em phải thi giữa kỳ. Và thật trùng hợp, Sam lại bị sốt vào ngày thi giữa kỳ. 

Bố đang đi làm ở xa và tôi phải thi giữa kỳ. Mẹ muốn ở nhà chăm sóc Sam. 

Tôi đang giúp mẹ vào bếp, trong lúc hái rau, mẹ nói với tôi: “Tử Hàm, ngày mai con phải thi, để mẹ ở lại chăm sóc Sam. Dù sao thì Sam cũng đã đến tận đây, bây giờ anh ấy đang ốm, không có ai chăm sóc. Như vậy không ổn.” Nghe lời mẹ nói, tôi thở dài trong lòng rằng mẹ vẫn quá tốt bụng.

Tôi nghĩ mình cần phải dạy cho mẹ tôi một bài học sâu sắc.

Tôi tự nghĩ.

Mẹ tôi không nghe thấy tôi trả lời nên nhìn tôi nói: “Tử Hàm, sao vậy?” Tôi đã trực tiếp nói với mẹ điều gì sai trái bằng hành động. Tôi cởi quần đến đầu gối và để lộ con cặc của mình. Tôi nhìn thấy con cặc của mình tăng kích thước nhanh chóng trong không trung và một con cặc dài 20 cm đang lơ lửng trên không.

Mẹ tôi nhìn tôi và bị sốc.

Hôm nay mẹ mặc váy trắng thường ngày, để lộ đôi chân dài trắng nõn. 

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn còn rất hấp dẫn. Tôi đã cởi quần rồi, trực tiếp đưa tay chạm vào mông mẹ.

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay: "Anh đang làm gì vậy, Zihan? Sam vẫn ở nhà. Anh ấy có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Dừng lại." Tôi phớt lờ mẹ tôi. Bây giờ sức lực của tôi đã vượt qua mẹ tôi. Mặc dù mẹ đã nắm lấy tôi bằng cả hai tay nhưng tôi vẫn nắm lấy tay mẹ chạm vào phía dưới mông tôi, cố gắng thâm nhập vào chân mẹ từ phía sau và tìm kiếm âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi phớt lờ bà và tiếp tục chạm vào bà. Cô ấy cũng nghĩ tới ý định của tôi và trở nên lo lắng: "Tử Hàm, anh định làm gì vậy? Dừng lại đi!" Tôi vẫn giả vờ như không nghe thấy. Mẹ tôi quay lại với thái độ nghiêm khắc của người mẹ trước đây, dùng tay véo thẳng vào thịt bàn tay tôi, mắng tôi: “Tử Hàm, đừng buông ra, con sắp bị đánh à?” Nếu là tôi trước đây, có lẽ tôi đã ngoan ngoãn nghe lời. Bây giờ tôi đã làm điều này với mẹ nhiều lần nên tôi không còn nỗi sợ hãi trước người mẹ nghiêm khắc của mình nữa.

Tôi vẫn không nói gì và tiếp tục lau âm đạo cho mẹ. Tôi đã chạm vào chỗ giao nhau giữa hai chân của mẹ. Tôi có thể chạm vào âm đạo của mẹ ngay lập tức nhưng bây giờ hai chân mẹ đã bị kẹp vào nhau và không dễ mở ra như vậy.

Mẹ cảm thấy tôi sắp chạm vào nó, mẹ lo lắng đến mức tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô ấy tát thẳng vào mặt tôi. Mẹ hơi ngạc nhiên. Mẹ nhanh chóng xin lỗi tôi: “Tử Hàm, mẹ xin lỗi, vừa rồi mẹ vội quá vô tình đụng phải con. Con dừng lại đi.” Tôi làm ngơ trước lời xin lỗi của mẹ. Mẹ vừa rồi Cái tát khiến con thấy thật tàn nhẫn. Tôi duỗi một chân ra và đẩy nó vào khoảng trống giữa hai chân mẹ tôi. Tay tôi cũng đẩy khoảng cách giữa hai chân sang hai bên. Chân tôi ở trên đầu gối của mẹ tôi và tay tôi ở dưới gốc đùi của mẹ tôi. Tôi dùng lên xuống để mở một khoảng trống, rồi mở rộng chân mẹ ra để chân mẹ rộng bằng vai.

Dù mẹ đã cố gắng hết sức để kẹp chân mẹ nhưng tôi vẫn mở ra được.

Tôi đứng sau lưng mẹ và dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Trong vòng hai cú vuốt ve, tôi đã cởi quần lót của cô ấy sang một bên và tiếp xúc gần gũi với âm đạo của cô ấy mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi đang nức nở khe khẽ. Lúc đó tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang đặt hai tay lên bếp, vẻ cam chịu trước số phận.

Khi tôi sờ vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ đã bắt đầu rỉ nước, trở nên mịn màng và mỏng manh hơn khiến tôi nghiện nó. Sau đó tôi nhìn mẹ tôi và thấy rằng mẹ thực sự không có vẻ gì là muốn phản kháng.

Tôi chạm vào âm đạo của mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có nhầm không?” Người mẹ đang khóc sau khi nghe điều này đã sững sờ: "Có chuyện gì thế? Không, và con có thể đừng chạm vào nó được không? Nó khiến mẹ cảm thấy khó chịu."

Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều nước trong tay mình. Tại sao tôi không để ý mà lại không thể chọc mẹ: “Mẹ ơi, con đã dặn mẹ từ lâu là tránh xa Sam ra mà mẹ không nghe con à?”

"Sam bị ốm. Bạn không thể bỏ qua nó được."

"Được, được." Sau đó anh đẩy eo mẹ xuống, rồi chĩa cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào.

Sau đó tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, vì mẹ có thể tha thứ cho Sam, người đã làm rất nhiều điều sai trái, mà vẫn muốn chăm sóc anh ấy bất chấp hận thù trong quá khứ, nên bây giờ con sẽ bắt đầu mang thai cho mẹ, và con tin mẹ sẽ không trách con đâu”. Sau đó hắn trực tiếp đẩy nó vào phần sâu nhất của phần thịt mềm mại. Cảm giác thật khác khi không có bao cao su. Trên phần thịt mềm có một lỗ nhỏ liên tục hút vào quy đầu của tôi, rất thoải mái.

"Ừm..." Mẹ khịt mũi: "Con đang làm gì vậy? Con không đeo bao cao su. Đừng nhét nó vào. Con sẽ thực sự có thai đấy. Mẹ biết mẹ sai rồi và sẽ không làm điều này nữa. Con để cửa mở. Lúc đó Sam sẽ nhìn thấy. Con muốn mẹ cư xử thế nào đây?" Tôi từ từ thọc sâu vào âm hộ mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ có thực sự biết mình sai không?” Tôi hy vọng câu trả lời của cô ấy sẽ chậm hơn và tôi có thể đẩy lâu hơn một chút.

"Tử Hàn, ta biết sai rồi, mau rút ra đi, nếu không Sam đi ra sẽ nhìn thấy." Quả thực đây là một vấn đề, nhưng tôi không muốn mẹ mình bị người khác lợi dụng, dù chỉ là một cái nhìn. 

Vốn dĩ tôi định không rút nó ra dù mẹ có nói gì đi chăng nữa, nếu không Sam nhìn thấy câu cuối cùng cũng sẽ đánh thức tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi là của tôi, và không ai khác có thể nhìn thấy được. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong rồi đẩy mạnh vào, đâm thẳng vào phần thịt mềm mại.

“Ôi, Zihan, xin hãy nhẹ nhàng hơn,” mẹ tôi hét lên. 

Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi được miếng thịt mềm mút vào quy đầu của mình. Tôi không thể đặt nó xuống và không muốn rút nó ra. Nhưng không có cách nào ngăn được bóng dáng của mẹ tôi bị Sam nhìn thấy nên tôi chỉ có thể từ từ rút nó ra. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc của tôi nảy lên không trung khi tôi rút nó ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tôi vừa đóng cửa lại nhìn mẹ đang nằm trên bếp, bĩu môi một cách quyến rũ khiến tôi càng nóng ruột hơn. 

Nhưng tôi có cảm giác như mẹ tôi sẽ không cho tôi tiếp tục. 

Tôi bước đến gần mẹ, chạm vào lưng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ sai không? Sau này mẹ còn dám chăm sóc Sam không? Nếu mẹ dám quan tâm đến Sam hoặc những người khác, con sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy đâu, mẹ hiểu không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi." Mẹ cảm thấy tôi sẽ không ép buộc mẹ nên mới thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt chớp chớp, tựa hồ có chút thất vọng, không biết tôi có nhìn nhầm hay không. 

"Mẹ, bây giờ con tức giận quá, con phải làm sao đây?"

"Sự tức giận của bạn có liên quan gì đến tôi?"

“Mẹ ơi, nếu mẹ kìm nén cơn giận, mẹ sẽ lại làm những điều phi lý nữa.” Sau khi nghe điều này, mẹ tôi quay mặt về phía tôi và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy thật quyến rũ. 

Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và thấy cặc tôi đầy chất nhầy. Mẹ tôi không hề ghét nó và đưa quy đầu của tôi vào miệng, thưởng thức một cách cẩn thận. 

Tôi phát ra âm thanh “vết, vết, vết”, rồi tôi cảm thấy lưỡi mẹ di chuyển lên xuống ở mắt mình. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật thoải mái và khoái cảm truyền thẳng vào não tôi. Tôi nắm lấy chân mình bằng một tay và cái bếp bằng tay kia. 

Sở dĩ có điều này là do lần trước tôi túm đầu mẹ suýt bóp chết mẹ, tôi không thể cứ một mình tận hưởng mà không làm mẹ khó chịu. 

Tôi nhắm mắt cẩn thận tận hưởng khoái cảm rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vẫn quá tốt bụng và mềm yếu. Mẹ không thể chịu đựng được một kẻ độc ác như Sam, mẹ biết không? Mẹ đã giữ anh ấy lại thay vì đuổi anh ấy đi là tốt rồi? Con lẽ ra đã để anh ấy đi từ lâu rồi. Bây giờ mẹ là người mẹ yêu quý nhất của con, không chỉ mẹ mà còn cả con." Mẹ tôi không trả lời mà chỉ bắt đầu nuốt chửng quy đầu. 

Con cặc càng lúc càng thoải mái, không cần cử động gì nữa, nên tôi không thể ngồi yên mà chỉ có thể tiếp tục nói: “Vừa rồi thực ra con định hù mẹ và dạy cho mẹ một bài học, nhưng sau khi chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ, con lại muốn nhiều hơn nên chỉ có thể tự lừa dối mình trong lòng. Con đang dạy mẹ một bài học sâu sắc. Sau đó, con chỉ muốn đụ mẹ vài lần, rồi tự lừa dối mình, rồi xuất tinh khi cuối cùng con cũng xuất tinh. Nếu mẹ không vừa nói vậy thì con cặc sẽ xuất tinh. Sam sẽ ra xem, dù sao thì con cũng không nỡ rời xa mẹ, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và hấp dẫn, lúc nào cũng hấp dẫn con, con muốn trói buộc mẹ ở bên con cả đời, để con chiều chuộng mẹ."

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi đang nuốt con cặc của tôi nửa chừng. 

Tôi tiếp tục nói ra sự thật của mình, và thật kỳ lạ, tôi đã giao tiếp với mẹ một cách chân thành trong thời gian này, và tất nhiên nó đi kèm với giao tiếp thân thể. 

Có vẻ như ngay khi bắt đầu giao tiếp thân thể với mẹ, chúng ta đã nói ra sự thật và nói ra tất cả những gì sâu thẳm trong lòng mình. 

Có vẻ như bây giờ tôi và mẹ đã bắt đầu có một chủ đề và phương thức giao tiếp chung. Bất kể phương pháp là gì, kết quả đều tốt. Mẹ con tôi bây giờ đã chu đáo hơn. 

Việc quan hệ bằng miệng của mẹ ngày càng thoải mái hơn, tôi không khỏi nhắm mắt lại. "Xì...ha...rít...ha" và liên tục bơm không khí vào miệng để giải tỏa khoái cảm. 

Tôi đưa tay phải chạm vào tóc mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của tóc rồi nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ đến phát điên lên. Bây giờ tất cả những gì con có thể nghĩ đến là mẹ, và tính chiếm hữu của con đối với mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Mẹ có biết không? Mẹ nói chăm sóc Sam, tính chiếm hữu của con đột nhiên bùng phát, cơn giận dữ đã thúc đẩy con. Con không thể chịu đựng được việc mẹ phải hòa hợp với người khác. Mẹ, mẹ là cả thế giới của con." Mẹ vẫn không nói mà nói sâu hơn để bày tỏ tấm lòng của mình. 

Sau khi nuốt gần hết con cặc của mình, tôi đã đạt đến giới hạn của mình và mẹ tôi vẫn tiếp tục duy trì độ sâu này. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi một tay nắm lấy bếp lò, tay kia đỡ eo. Tôi nặng nề nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi”. Sở dĩ tôi không nắm đầu mẹ là vì trước đây tôi đã làm mẹ rất khó chịu. Tôi đã quan tâm đến mẹ và để mẹ kiểm soát, để mẹ không cảm thấy khó chịu như vậy. 

Khi mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ đặt tay phải vào gốc cặc tôi và vuốt ve thật nhanh trong khi miệng cứ nuốt và nuốt. 

Cơn xuất tinh ngày càng mãnh liệt, tôi hét lên: "Mẹ ơi, xuất tinh đi." Con cặc của mẹ sưng lên và nhảy lên, tinh dịch được phóng vào miệng mẹ.

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại nuốt chửng. 

“Huh…” Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi hút nốt chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong cặc tôi. 

Mẹ buông cặc tôi ra và đứng dậy nói: "Được."

"Ừ, được rồi, cảm ơn mẹ yêu." Sau đó mẹ tôi lại đuổi tôi ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi không còn thân mật với tôi trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã có động lực trong sự nghiệp và gần như tập trung hoàn toàn vào công việc.

Ngày hôm sau, hôm nay có bài kiểm tra. 

Tôi rất vui sau khi hoàn thành bài kiểm tra tiếng Trung vào buổi sáng, vì tôi cảm thấy mình đã làm rất tốt bài kiểm tra tiếng Trung vào buổi sáng. Không có gì ngạc nhiên. Trong kỳ thi giữa kỳ này, tôi lại cảm thấy mình đứng đầu trường.

Sau đó chúng em ăn trưa ở trường và nghỉ trưa trước khi làm bài kiểm tra toán vào buổi chiều. Hầu như tất cả giáo viên và học sinh trường chúng tôi đều ăn trưa tại trường và sau đó nghỉ trưa trước khi tiếp tục các lớp học buổi chiều.

Buổi chiều trôi qua. Một lần nữa tôi lại học tốt môn toán và có lẽ lại được xếp hạng nhất. Tôi muốn quay về chia sẻ niềm vui với mẹ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đã đến trước cửa nhà mình. Lần này, tôi không còn cảm giác tội lỗi hay suy đoán không cần thiết nữa. Tôi lấy chìa khóa từ trong túi ra với nụ cười và niềm vui trong lòng, rồi đút nó vào lỗ khóa tối đen của cánh cửa. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy căn phòng tối om. Khi tôi bước lên tầng một, phòng của Sam trống rỗng. Sau đó tôi lên tầng hai và lục soát toàn bộ căn phòng. Tôi thấy rằng không có ai cả. Sam không biết mình đã đi đâu. Anh ấy vẫn có thể chạy xung quanh ngay cả khi bị ốm. Đúng như dự đoán, niggas có thể lực tốt. 

Vậy hôm nay chỉ có tôi và mẹ tôi thôi à? Tôi thầm hạnh phúc. 

"Mẹ, hôm nay con thi tốt, con lại nên đứng đầu, lát nữa con sẽ xin mẹ phần thưởng." Tôi vội nói với mẹ ngay khi mẹ đi làm về.

"À... ừm, được rồi." Cảm giác như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó, hình như không nghe rõ tôi nói gì, nên chỉ thản nhiên trả lời vài lần. Tuy nhiên, tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có nghe rõ hay không. Vì mẹ đã hứa với tôi nên tôi phải xin mẹ phần thưởng. 

Lúc đó mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, mặc quần áo rộng thùng thình. Có lẽ cô ấy nghĩ Sam vẫn còn ở nhà. Cô ăn mặc rất bảo thủ, trên người đeo một chiếc tạp dề màu hồng. 

Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn. Tôi cũng rất kỷ luật và không làm gì cả. 

Sau đó, tôi cất bát đĩa, dọn dẹp và để mẹ nghỉ ngơi một lát. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi tựa người vào ghế sofa xem điện thoại. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, lâu rồi con chưa massage cho mẹ. Hôm nay con thi đỗ, mẹ để con xoa bóp cho mẹ nhé?” Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Quên đi, con ấn không biết sẽ làm chuyện xấu. Không ấn thì sẽ làm chuyện xấu”.

“Mẹ ơi, con lại đứng đầu rồi, để con nhấn đi, mẹ đã hứa với con rồi.”

“Tôi đã hứa với anh khi nào?”

"Tôi đã nói với bạn khi bạn mở cửa và bạn gật đầu đồng ý."

"Đó là điều tôi đang nghĩ tới"

"Vậy thì tôi không quan tâm, dù sao mẹ tôi cũng đã hứa với tôi rồi."

"Vương Tử Hàn, ngoan ngoãn nghe lời."

"Mẹ ơi, hãy hứa với con, chỉ một lần này thôi." Cô nhanh chóng có hành động nũng nịu với mẹ.

“Vậy thì anh hứa sẽ không làm gì khác nữa.” 

"Mẹ ơi con hứa sẽ chỉ massage thôi"

“Ồ, chỉ lần này thôi,” mẹ tôi thở dài nói.

"Mẹ, chúng ta lên lầu phòng trường hợp Sam quay lại." 

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?" Mẹ tôi dù rất mất kiên nhẫn nhưng vẫn đứng dậy đi lên lầu, tôi cũng đi theo mẹ.

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi ngọ nguậy trước mặt tôi. Tôi thầm nghĩ, mẹ tôi biết nếu tôi xoa bóp cho mẹ, nếu tôi ép mẹ sẽ làm điều xấu. Thậm chí, cô ấy còn nói ra, dù biết lời hứa của tôi giống như đánh rắm nhưng cô ấy vẫn đồng ý để tôi xoa bóp cho cô ấy. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng muốn quan hệ tình dục với tôi? 

Đảm bảo đó chỉ là cái cớ mà mẹ tự đưa ra thôi? 

Khi nghĩ đến khả năng này, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Sau khi lên tầng hai, mẹ tôi bước tới thảm tập yoga và chuẩn bị nằm xuống. 

Tôi vội nói: “Mẹ đi ngủ đi, thảm yoga không dễ ấn đâu.” Mẹ đứng yên, ánh mắt chớp chớp hồi lâu rồi mới chậm rãi nói: “Con không được phép làm việc khác”.

"Mẹ, con hứa chỉ xoa bóp thôi." Tôi lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Hơn nữa, lần trước tôi nói với mẹ về massage vùng kín, mẹ tôi biết thực ra tôi đang nói đến kiểu massage nào, nhưng mẹ không chỉ ra mà giả vờ nhầm lẫn với tôi ở đây. 

Khi tôi vào phòng mẹ, mẹ tôi đang nằm trên giường. 

Tôi đã xác định được tâm trạng vừa rồi của mẹ nên nói: “Mẹ quay lại nằm đi.” Mẹ quay lại sau khi nghe điều này. 

Tôi đến bên mẹ và đưa tay cởi cúc áo mẹ. 

Mẹ lập tức nắm lấy tay tôi và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

“Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra sẽ mát xa hơn.” Mẹ vẫn không buông tay tôi nên tôi nói: “Mẹ ơi, con thực sự chỉ xoa bóp thôi, con không dám làm gì khác đâu”.

"Thật sự?"

"Thật sao" Mẹ tôi nghe xong liền từ từ buông tay ra. Tôi cảm thấy sau khi mẹ tôi buông ra, bà nhanh chóng tiếp tục cởi cúc áo của mẹ tôi, chẳng mấy chốc phần thân trên trắng nõn của bà đã lộ ra. 

Tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên và cởi áo mẹ ra. Mẹ tôi đã vâng lời và hợp tác với tôi. Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi móc áo ngực của mẹ. Bộ ngực thỏ trắng to lớn của cô lập tức nhảy ra ngoài. Sau đó tôi cởi áo ngực ra, phần thân trên của mẹ tôi đột nhiên trở nên lỏng lẻo. 

Rồi tôi đưa tay cởi quần của mẹ. Mẹ lại nắm tay tôi hỏi: “Sao con lại cởi quần của mẹ?”

"Mẹ, con sẽ thử phương pháp massage mới của con, thực ra con chỉ massage thôi." Mẹ vẫn không buông tay. Tôi lại nói: “Mẹ ơi, con hứa chỉ xoa bóp thôi”.

“Mẹ, con thật sự chỉ xoa bóp thôi, việc khác con không dám làm.” Tôi biết mẹ tôi lúc này đang rất bối rối, vì mẹ biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ cởi quần. 

Trong lúc mẹ còn đang vùng vẫy, tôi dùng tay còn lại mạnh tay cởi quần lót của mẹ và mẹ. 

Lông mu dày đen, âm hộ hồng hào và đôi chân thon trắng nõn của mẹ lập tức lộ ra. 

Hai chân mẹ bắt đầu kẹp chặt vào nhau, tôi gãi gãi cái lỗ ngứa ngáy của mẹ. Mẹ đột nhiên không còn bao nhiêu sức lực, nhanh chóng dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm hộ màu hồng của mình. 

Mẹ biết chuyện tiếp theo sẽ xảy ra nên liền lấy gối che mặt, phía trên gối nói: “Con chỉ có thể xoa bóp thôi, con có nghe thấy không?”

"Mẹ biết." Rồi cậu nhìn vào âm hộ màu hồng của mẹ và cắn một miếng. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ, cơ thể đồng thời run lên. 

Tôi ngậm môi bé mỏng manh của mẹ vào miệng và không ngừng mút, lưỡi tôi không ngừng liếm vào lỗ hở và môi bé. Tôi đưa tay trái xoa âm vật mẹ, tay phải xoa hậu môn mẹ. Tôi sử dụng nhiều điểm nhạy cảm cùng nhau để đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

"Á... a... Tử Hàn... kích động quá... a... dừng lại đi." Mẹ tôi bị kích thích bởi sự vuốt ve cường độ cao của tôi đến mức không thể chịu đựng được, nhưng làm sao có thể dừng lại được? Cô trở nên năng động và mạnh mẽ hơn. 

"Dừng lại... à... dừng lại... nó đang đến... nó đang đến... nó đang đến!" Bụng mẹ co thắt, một dòng chất lỏng bắn vào miệng tôi. 

Tôi choáng váng một lúc. Mẹ ơi, nhanh quá. Bạn có một phút không? Mẹ bị xuất tinh sớm. Không, xuất tinh sớm là dành cho nam giới. Dù sao thì mẹ cũng nhanh quá. 

Nhưng dù rất sốc nhưng tôi vẫn không buông cốc nước của mẹ ra. Tôi nuốt nhiều nhất có thể. 

Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần áo, thò tay vào tủ cạnh giường, khéo léo tìm chiếc bao cao su, lấy ra đeo vào. Chiếc bao cao su trong phòng mẹ tôi chưa bao giờ thay đổi vị trí, kể cả trong tủ giường. Nó luôn ở rìa ngoài cùng, nơi mọi người dễ dàng lấy được. 

Đặt chân mẹ lên eo mẹ, nhắm vào âm hộ mẹ, nâng mông mẹ lên và để cặc đi vào âm hộ ấm áp và dịu dàng của mẹ. 

Ấn nó vào phần thịt mềm mại sâu nhất của mẹ tôi. 

"Emm~ah" Mẹ rên rỉ lớn tiếng sau khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

Tôi cúi xuống giật chiếc gối ra khỏi mặt mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với đôi mắt nước suối. 

Khi mẹ tôi nhận thấy tôi đã lấy mất chiếc gối, bà có chút hoảng hốt. Cô ấy không dám nhìn tôi, thấp giọng nói: “Anh không hứa chỉ xoa bóp thôi sao?”

"Mẹ ơi, đây không phải là massage riêng sao?" Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ cũng bị động đáp lại nụ hôn của tôi. 

Hút nước ngọc từ trong miệng mẹ, mẹ bị động đoạt khỏi tay tôi. 

Một lúc sau, tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"Ừ" Mẹ nói mẹ biết. 

"Mẹ, mẹ có yêu con không?" Mẹ trợn mắt không nói gì. 

Tôi thực sự biết câu trả lời mà không cần mẹ phải nói, vì nếu mẹ không yêu tôi thì mẹ sẽ không bao dung với tôi như vậy, cũng không phải gánh nặng áp lực trần thế và theo tôi vào con đường loạn luân. 

"Mẹ, mẹ có muốn làm tình với con không? Bằng không, mẹ biết lời hứa của con giống như đánh rắm, mẹ vẫn muốn con hứa. Mẹ biết con xoa bóp sẽ có tác dụng xấu, mẹ vẫn xoa bóp cho con."

“Sao tôi biết cậu sẽ làm điều xấu?” 

Mẹ không biết, mẹ đang đùa con à? Suy cho cùng, mẹ tôi rất thông minh và có năng lực, bà biết mọi thứ về tôi. Làm sao cô ấy có thể không biết? Nhưng tôi không nói nữa. Mẹ tôi giờ đây đã thay lòng đổi dạ, điều đó khiến tôi rất vui mừng. 

Khi mẹ nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt tôi, bà tưởng tôi đang cười nhạo bà. Cảm thấy lòng mình bị vạch trần, cô ấy chợt tức giận và nắm lấy phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. Tôi để mẹ ôm và chỉ nhìn chằm chằm vào bộ dạng của cô ấy. 

Mẹ tôi có chút ngại ngùng khi tôi nhìn bà. Cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi. 

Mẹ bây giờ càng ngày càng giống người vợ bé nhỏ của tôi. 

Mẹ kiêu hãnh như thiên nga trắng kiêu hãnh. Để giữ gìn phẩm giá làm mẹ, cô ấy còn kiếm cớ bắt tôi hứa sẽ an ủi trái tim cô ấy. Mẹ cũng nhút nhát nhưng chính kiểu mẹ này khiến tôi cảm động nhất và là người tôi yêu quý nhất. 

Tôi hôn nhanh lên môi mẹ lần nữa. Mẹ tôi không chống cự, như thể mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi qua nụ hôn. 

Môi tôi hé mở, tôi lại nhìn chằm chằm vào mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con bắt đầu đây." Mẹ tôi không nói gì, quay đầu nhìn sang một bên, như thể tán thành hành vi của tôi. 

Mẹ còn nhút nhát lắm nhưng tôi không ép buộc mà chỉ để thuận theo tự nhiên. 

Tôi đứng thẳng lên, hông bắt đầu lắc lư chậm rãi, cặc tôi từ từ cọ vào thành âm đạo của mẹ. Thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi càng ôm chặt, cặc mẹ tôi càng rút ra nhiều, rồi tôi lại nhét vào. 

"Ừ...ah...ah...emmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ khi tôi đụ mẹ. Cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén nó như trước đây khi cô ấy có thể kìm lại được và không muốn tỏ ra bừa bãi trước mặt tôi. 

Chỉ là mỗi lần mẹ lên đỉnh mấy lần là không nhịn được nữa. Đó là khoảng thời gian tôi yêu thích nhất và cũng là lúc tôi cảm thấy thành công nhất. Suy cho cùng, tôi đã mang lại rất nhiều hạnh phúc cho mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dường như nghe thấy tiếng còi tấn công và bắt đầu thúc nhanh, hai lần một giây. 

"Ừ... à... chậm lại... Tử Hàm... chậm lại," mẹ tôi ngẩng đầu lên, cau mày và cảm thấy có chút khó chịu. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"ừm...mỗi lần...cậu hỏi...ah...hỏi...tôi...bực...bực quá"

“Vậy mẹ hãy kể cho con nghe đi.”

"Không...không thoải mái...ah"

"Mẹ, mẹ thấy không khỏe, mẹ chảy máu nhiều quá, vừa rồi mẹ đạt cực khoái, còn nói là không khỏe." Mẹ tôi nghe xong liền tức giận ôm lấy eo tôi. 

"Ôi... Mẹ ơi, đau quá. Con đang đợi mẹ. Mẹ đã làm con bất lực và mẹ sẽ trở thành góa phụ." Mẹ càng tức giận hơn. Bàn tay còn lại bắt đầu kéo khóe miệng tôi như muốn xé nát miệng tôi. 

Khóe miệng đau nhức dữ dội, tôi vội vàng mơ hồ xin lỗi: “Mẹ, con sai rồi, dừng lại đi, miệng con sắp rách nát mất.” Tôi đoán được tấm lòng của mẹ vừa rồi, trong lòng có chút hưng phấn, tưởng rằng có thể khống chế được mẹ, nhưng hóa ra tôi chỉ hiểu một chút về mẹ. 

“Nếu con còn nói nhảm với mẹ nữa, mẹ sẽ khâu miệng con lại,” mẹ tôi cảnh cáo và buông tay sau khi nghe tôi cầu xin sự thương xót. 

“Được, được” Tôi nhanh chóng đồng ý, vì tôi cảm thấy vừa rồi mẹ tôi thực sự đang dùng hết sức xé nát miệng tôi nên không dám tiếp tục trêu chọc mẹ. Đến lúc đó, mẹ tôi sẽ tức giận khâu miệng tôi lại, khiến tôi không còn chỗ để khóc. 

Tôi nhanh chóng tập trung phục vụ mẹ để mẹ bình tĩnh lại. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai và ấn chúng xuống. Vì mẹ tôi thường xuyên tập yoga và rất dẻo dai nên gần như ép hai đôi chân xinh đẹp của mình lên vai. Tư thế này khiến toàn bộ âm đạo và hậu môn hướng lên trần nhà. 

Mẹ tôi lập tức cảm thấy tư thế này quá xấu hổ, vội vàng hét lên: "Vương Tử Hàm... à...đổi lại...điều này quá...ừm...xấu hổ...con không thể sử dụng...bình thường...? Con phải sử dụng...ah...thật đáng xấu hổ...chỉ là...con...giỏi...ah"

"Mẹ ơi, trước đây không phải mẹ nói mẹ xấu hổ vì kiểu vào bên chó sao? Mẹ chỉ cần làm quen thôi, rất thoải mái."

"Hừm... a... ta quen rồi... ngươi... a... quỷ đầu to... mau... đổi lại cho ta... bằng không... đừng ép ta... a... tát ngươi." Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Dù sao cũng phải một thời gian mới cảm nhận được nên tôi giả vờ như không nghe thấy, chuyên tâm phục vụ mẹ. 

Vị trí này thực sự tốt. Lần nào tôi cũng đánh mạnh vào da thịt mềm mại của mẹ. Thịt mẹ mềm mại có cái miệng nhỏ, to bằng ngón tay. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng của tôi mỗi lần đẩy cái miệng nhỏ ra và đưa một phần nhỏ của quy đầu vào. Mẹ ngừng nói khi tôi làm điều này. 

"Uh... ah... uh... ah... uh... ah... uh... ah" Mẹ vừa mới rên rỉ hai lần. Khi tôi đẩy vào, mẹ tôi sẽ duỗi cổ, mũi và miệng liên tục kêu "ừ", và bà không dừng lại cho đến khi tôi rút ra. 

Tôi cảm thấy điều này còn mãnh liệt hơn cả cảm giác khoái cảm do việc thúc đẩy nhanh chóng của mẹ mang lại, nhưng tôi không đưa nó vào hoàn toàn, vì đưa nó vào hoàn toàn đồng nghĩa với việc mở tử cung. Lần trước biết mở tử cung sẽ gây nguy hiểm nào đó cho mẹ nên không dám nhét hết vào, nhưng chỉ cần thế này cũng đủ rồi. 

Nước bắt đầu chảy ra từ nơi tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Mỗi lần tôi rút ra, một vũng nước lớn sẽ chảy ra. Khăn trải giường đã ướt sẵn rồi. 

"Ờ...ahhhh!"

Mẹ hét lên, hai mắt trợn ngược, hốc mắt trắng bệch. Cô ấy dùng hết sức lực ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay, ngón chân co cứng lại, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy, âm hộ mềm mại vốn có của cô ấy siết chặt cặc tôi như một bức tường. 

Điều này chắc chắn có nghĩa là mẹ đã lên đỉnh. 

Thấy mẹ im lặng sau khi đạt cực khoái, tôi cẩn thận hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ. Đôi bờ vai tuyết trắng và khuôn mặt quyến rũ của mẹ bị môi tôi hút sâu trong vài phút. Tôi buông miệng ra, trên đó xuất hiện một vết đỏ, xung quanh là màu trắng. Quả dâu tây đỏ to này tuy không có chỗ đứng nhưng nó lại tạo nên dấu ấn mà tôi đã trồng lên mẹ tôi như vậy. Tôi rất thích nhưng lại không trồng nữa, sợ mẹ tôi đi ra ngoài sẽ xấu hổ khi gặp người khác. 

Sau đó tôi lè lưỡi liếm mặt và đôi tai hồng hào của mẹ. Về phần ngực của mẹ, tôi hoàn toàn bị mẹ kiềm chế, chỉ có thể cử động quanh cổ. 

Cậu đưa chiếc tai hồng của mẹ vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Một lúc sau, cơ thể cứng đờ của mẹ tôi mềm nhũn ra. Cô nhẹ nhàng rút tay ra, duỗi thẳng người và đưa cặc vào âm đạo. Cô ấy lật người lại để quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi. Sau đó cô đẩy eo xuống và nghiêng cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn. 

"emmmm...ah...emmm...ah" Những động tác này chắc chắn là tiếng cặc cọ xát vào âm đạo của mẹ, mang lại khoái cảm cho mẹ. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lại bắt đầu phục vụ mẹ, rút ​​con cặc của mình ra lỗ nhỏ, đột ngột thọc vào, lại há miệng nhỏ trong phần thịt mềm như trước, nhét quy đầu vào một đoạn nhỏ, vì khoái cảm mà nó mang lại cho mẹ tôi rất mạnh, rồi tôi đập mạnh với tốc độ một giây, một giây. 

"Pah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah." Mỗi lần háng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ lại ôm cổ mà rên rỉ từ cổ, âm thanh rất lớn. Mẹ không có ý định kìm nén chút nào, hoặc có lẽ mẹ thấy quá kích động nên không thể kìm nén được. 

Thân hình mẹ đang phục vụ tôi nhưng không may tay tôi lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, mẹ tôi đều muốn đẩy ra sau nhưng tay tôi lại tóm lấy mông mẹ khiến mẹ không thể cử động được. Nguyên nhân chính là tôi sợ tất cả chúng sẽ xâm nhập vào da thịt mềm mại của cô ấy và mở tử cung. Lúc đó sẽ rất tệ nếu cô ấy bị tổn thương. 

Nhìn thấy mẹ tôi quỳ trước mặt tôi như một chiếc BMW trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ bị kích động bởi cú va chạm của tôi, và âm hộ màu hồng của mẹ đã bị cặc tôi căng hết cỡ. Mẹ tôi cũng rên rỉ rất to và thoải mái. Niềm vui chinh phục nổi lên trong lòng tôi. Tôi đưa tay trái chạm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, cảm nhận làn da trắng mịn của mẹ. 

"Pa... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếp tục ở tần số này một lúc. 

"Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh nữa phải không? Mẹ nhạy cảm quá, lâu rồi mẹ mới lên đỉnh." Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co lại. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ"

Mẹ không nói gì, chỉ rên rỉ. Có lẽ nó quá phấn khích và cô ấy không thể nói được. Rốt cuộc, tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ cổ cô ấy khi cô ấy nghiến răng. 

Tôi dừng lại, đưa cặc về âm hộ rồi hỏi lại: "Mẹ ơi, mẹ sắp lên đỉnh phải không?"

Mẹ không nói gì, chỉ đẩy người về phía sau. Thật không may, tôi đã nắm lấy mông cô ấy từ lâu. Mẹ không thể di chuyển nếu không có sự cho phép của tôi. 

Mẹ thấy không thể đẩy lùi được nữa, mẹ muốn vặn eo, nhưng tiếc là mông vẫn không cử động được. 

“Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không?” Tôi hỏi lại. 

Mẹ tôi không nói, đầu cúi thấp, tóc che mặt, khiến tôi từ phía sau không thể nhìn thấy một bên mặt mẹ. 

Vài giây sau, mẹ tôi đưa tay phải ra vỗ mạnh vào đùi tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Mẹ im lặng một lúc rồi khàn giọng nói một từ: “Đi đi”

"A, mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

Mẹ lại im lặng rồi nói: "Di chuyển"

"Ồ, mẹ, mẹ muốn con di chuyển phải không? Không sao đâu. Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con. Mẹ sắp lên đỉnh phải không?" Mẹ tức giận đến mức dùng tay phải nắm lấy thịt đùi tôi. Tôi nhanh chóng siết chặt cơ bắp của mình. Mẹ không thấy việc kéo khó khăn nên chỉ dùng móng tay nắm thật mạnh. Nó đau quá.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đau quá. Dừng lại đi." Mẹ nói với giọng khàn khàn và có chút giận dữ: "Vương Tử Hàn, mẹ không biết con đang nghĩ gì. Con chỉ muốn trêu chọc mẹ con phải không?"

"Mẹ, nó ở đâu? Con chỉ muốn hỏi mẹ thôi."

"Ta không tin ngươi, chuyện này ta làm nhiều lần như vậy, ngươi không hiểu. Về phương diện này, chỉ sợ ngươi hiểu rõ ta hơn ta. Nếu ngươi còn hỏi tới đây, chẳng phải là ngươi đang giễu cợt mẹ ngươi sao?" Ý tưởng nhỏ của tôi đã được tiết lộ. Vì bản tính doggy nên mẹ tôi không có nhiều cách để uy hiếp tôi. Tôi hơi quá khích và muốn trêu chọc mẹ. Mỗi lần mẹ tôi tỏ ra xấu hổ và tức giận, đó là lần tôi thích nhất và tôi cảm thấy mình đã đạt được thành tựu. 

Tôi yếu ớt nói: “Con thực sự không biết đâu mẹ ạ”.

“Hừm” là câu trả lời của mẹ tôi. 

Thấy mẹ vạch trần tâm tư nhỏ nhen của tôi, tôi không trêu chọc mẹ được nữa, đành phải tiếp tục phục vụ mẹ và đâm mạnh vào cặc của mình. 

“Pah…ah” Tiếng mông tôi bị đánh và tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên. 

Mẹ thu tay phải lại và chống người lên giường để đỡ những cú đánh nặng nề của tôi và khỏi bị ngã. 

"Pa...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Một lúc sau, cổ họng mẹ tôi biến thành tiếng gầm gừ như thú dữ. 

Âm hộ của mẹ lại co thắt, mông mẹ bị tay phải tôi giữ chặt lại. 

Quả nhiên, suy đoán của tôi đã đúng. Mẹ tôi vừa mới lên đỉnh. Lẽ ra cô ấy phải đạt đến cao trào. Sau vài lần vuốt ve, mẹ tôi lên đỉnh. 

Thấy mẹ lên đỉnh, tôi nằm lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà xoa bóp. Tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi căng cứng và lấm tấm một lớp mồ hôi thơm ngát. Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay. Con cặc của tôi được âm hộ của mẹ xoa bóp khiến tôi rất thoải mái. 

Sau khi cơn cực khoái mạnh mẽ nhất của mẹ tôi qua đi, đôi tay của mẹ không thể chống đỡ được nữa và mềm nhũn. Tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy và nhìn thấy má tôi đang tựa vào tay bà. Cô ấy nâng mông lên và hướng âm hộ và hậu môn về phía mặt tôi. Tôi có thể thấy rõ nơi tôi và mẹ làm tình. 

Tôi chưa từng sử dụng tư thế này nên nghĩ đến việc mẹ trực tiếp sử dụng, mẹ Tân Hạo im lặng trong lúc cao trào, nếu không mẹ nhất định sẽ không cho phép tôi làm điều này. 

Vậy bạn còn chờ gì nữa? Tôi bắt đầu nhanh chóng, giữ mông mẹ bằng cả hai tay và tôi lại bắt đầu đẩy như trước. Chưa kể, vị trí này có cảm giác khác biệt, niềm vui chinh phục lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Pah...ah...ah...ah...ah" vẫn đang thúc mạnh từng giây. Tôi nhìn thấy hậu môn màu hồng của mẹ tôi đóng mở khi tôi đưa vào trong mẹ. Nó rất dễ thương. 

Tôi dùng ngón cái tay phải xoa cái hậu môn hồng hào của mẹ. Cơ thể mẹ tôi lập tức căng cứng và cặp mông đầy đặn của bà trở nên cứng đờ. 

"Đừng...chụp...uh...đừng...chụp...uh...chạm...chụp...uh." Mẹ muốn nói nhưng lần nào cũng bị niềm vui làm gián đoạn. Mỗi lần cô chỉ có thể nói một từ. Nó rất thú vị. Tôi dùng ngón cái của bàn tay phải xoa và xoay hậu môn của mẹ. Thi thể người mẹ vẫn nằm sấp nhưng đã ngẩng đầu lên và duỗi cổ. 

Mẹ dường như không thể thở được vì sung sướng, chỉ có thể khỏe hơn bằng cách duỗi cổ. 

"Pah... à... à... à... à." Mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế này, cơ thể căng cứng, ngay cả âm đạo cũng căng cứng, khoái cảm rất mãnh liệt. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Mẹ không phản ứng gì cả, mẹ cứ tiếp tục làm như vậy. Nếu không có tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng, tôi đã nghĩ cô ấy đã hóa đá. 

"Huh...huh...huh...huh" Tôi thở hổn hển, chạy nước rút cuối cùng. 

"Pah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhh" Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi lại gầm gừ. 

"Hufu... đi... đi!!" Tôi hét lên. 

“Uh-huh-uh-huh,” tiếng gầm gừ của mẹ tôi tiếp tục vang lên khi bà đạt đến cao trào lần này. 

Tinh dịch chạm vào bao cao su, âm hộ mẹ siết chặt, tràn ra ngoài. 

"Hừ..." Sau khi xuất tinh xong, tôi tỉnh táo lại, thở dài nhẹ nhõm. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi vẫn sủi bọt nước. Tôi rút cặc ra, nước trong âm hộ mẹ tôi chợt trào ra. Nó kéo dài gần một phút. Mẹ tôi lại phun nước nữa. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Cô ấy phun ra rất nhiều. Không phải hai trăm lần mới có một lần sao? 

Trong khi quan hệ với mẹ tôi, có vẻ như bà ấy đã xuất tinh nhiều nhất. Chắc chắn mẹ tôi vẫn còn quá nhạy cảm và khoái cảm tình dục vẫn còn quá mạnh.

Lúc này tôi mới nhìn mẹ. Cô ấy cúi đầu xuống một lúc nào đó và nằm trên cánh tay của mình. Toàn thân cô lại toát ra rất nhiều mồ hôi thơm tho, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Lật mẹ tôi lại, mẹ đang nằm rũ rượi trên giường, mắt trợn ngược, lộ ra lòng trắng trong mắt, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra ngoài môi. 

Tất cả những điều này cho thấy mẹ tôi lại bị tôi đánh bất tỉnh. Tôi đã quen với tình huống này rồi. Tôi dùng móng tay véo phần giữa của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy và nhìn tôi. Đôi mắt cô mệt mỏi và cô không nói được. Sau đó cô lại nhắm mắt lại và muốn nghỉ ngơi. 

Tôi đoán niềm vui vừa rồi quá mạnh mẽ và mẹ chỉ muốn nghỉ ngơi bây giờ. Tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng, rồi đắp chăn cho mẹ. Mẹ không vùng vẫy và để tôi ôm mẹ. 

Cảm nhận sự mềm mại của cơ thể mỏng manh của mẹ, ngửi mùi thơm đặc biệt của tình dục của mẹ và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Vương Tử Hàn, đứng lên." Tôi uể oải mở mắt ra và mẹ tôi đã đánh thức tôi trong vòng tay của tôi.

Tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ đã sáu giờ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, vẫn còn sớm, mới sáu giờ thôi mà.”

"Dậy đi, bây giờ tôi nhớp nháp quá, tôi cần đi tắm."

"Ồ." Quả thực khi mẹ nói lời này, tôi cũng cảm thấy nhớp nháp trong người. Hôm qua tôi ôm mẹ trực tiếp ngủ thiếp đi.

Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi buông ra.

"Này, thật kinh tởm. Mẹ còn chưa đánh răng nữa," mẹ tôi vừa nói vừa lau miệng một cách kinh tởm.

"Mẹ ơi, lần sau chú ý nhé."

"Hừm." Mẹ hừ lạnh, không thích chăn bông, trần truồng xuống giường, tìm quần áo để thay, không né tránh tôi, trần truồng mở cửa rồi đi vào phòng tắm.

Khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Trái tim tôi rung động. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, chạy ra khỏi cửa và lao vào phòng tắm.

Mẹ tôi nghe thấy động tĩnh của tôi liền muốn đóng cửa lại. Tôi thấy mẹ đóng cửa lại, nhanh chóng xỏ chân tôi vào.

"Mẹ ơi, đau quá, gãy rồi." Tôi rên rỉ.

"Hừ, Vương Tử Hàn, ngươi mau rút chân ra đi. Ta biết ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ngươi đừng nghĩ tới."

"Mẹ, hỏng rồi. Mau mở cửa đi. A, mẹ, con chỉ muốn tiết kiệm tài nguyên nước. Mẹ, từ nhỏ không phải mẹ đã dạy con tiết kiệm nước sao? Để con cùng nhau vào tắm rửa, tiết kiệm tài nguyên nước."

"Im đi, không thể được, ngươi nên từ bỏ."

"Mẹ, cho con vào nhanh đi."

“Này, Tử Hàm, xin đừng ép mẹ.” Mẹ chợt thở dài rồi nói.

“Mẹ ơi, con làm sao có thể ép mẹ được?”

Mẹ chợt mở cửa, không còn chống cự nữa, thân hình mảnh dẻ trần trụi, mẹ cúi đầu không nói gì, như đang cho tôi vào.

Mẹ tôi ngay lập tức làm tôi bối rối và ngập ngừng nhìn bà, nghĩ rằng tôi đã ép bà quá mạnh và bà đã bỏ cuộc. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ tự giặt đi.”

Nói xong, anh ta thu chân lại và lùi lại.

Mẹ tôi nghe vậy liền đóng cửa lại với tốc độ bình thường. Tôi có chút không muốn buông ra: "Mẹ..."

Mẹ tôi đóng sầm cửa lại, rồi nhanh chóng khóa cửa lại. ? ?

Những dấu hỏi hiện lên trong đầu tôi và tôi đã có một số phản ứng muộn màng. Tôi có bị lừa không? Mẹ tôi đang cố gắng rút lui để tiến lên. Tôi tưởng tôi đang buộc mẹ tôi phải từ bỏ chính mình. Tôi yêu mẹ và không dám thúc ép mẹ. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đã cho tôi một bước lùi để tiến lên.

Tôi ngay lập tức hối hận. Đáng lẽ tôi không nên bị lừa. Chủ yếu là tôi không mong đợi mẹ tôi sẽ làm điều này.

Nghe tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Rốt cuộc, vừa rồi tôi có thể tắm vịt bằng quýt với mẹ.

Càng nghe, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của tôi đã trở nên hoàn chỉnh. Một lúc lâu sau, mẹ tắm rửa xong, mở cửa thay quần áo rồi bước ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân đứng trước cửa phòng tắm với con cặc cương cứng.

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, không dám nhìn tôi. Cô nghiêng đầu nói: “Đi rửa đi.”

Nói xong anh ấy muốn đi ngang qua tôi. Tôi túm lấy mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ vừa giở trò với con đấy. Không, con muốn tự đứng dậy."

Nói xong cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Ờ-huh." Mẹ đẩy ngực tôi, cố đẩy tôi ra.

Tôi ôm chặt mẹ bằng tay trái, rồi dùng tay phải thò tay vào trong quần áo của mẹ và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Khi chạm vào chúng, tôi thấy vui vì mẹ tôi không mặc áo lót.

Ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của mẹ, còn lòng bàn tay xoa bóp bầu vú mẹ.

"emmmm~~" Mẹ rên rỉ khi tôi nắm lấy điểm nhạy cảm của mẹ.

Lực đẩy của mẹ cũng yếu đi rất nhiều, lưỡi cạy răng mẹ ra, vướng vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, hút nước ngọc của mẹ vào miệng.

"emmmm~~" Thời gian trôi qua, cường độ đấu tranh của mẹ tôi giảm dần. Tôi dùng chân dang rộng hai chân của mẹ ra, hai tay nắm lấy vạt quần của mẹ rồi cùng nhau cởi quần lót của mẹ ra. Tôi cũng ngồi xổm xuống và cởi quần của mẹ đến mắt cá chân.

"À." Mẹ cảm thấy toàn thân ớn lạnh, nụ hôn trên môi biến mất. Cô ấy nhanh chóng mở mắt và thấy tôi đang ngồi xổm giữa hai chân cô ấy.

Nhìn âm hộ sưng tấy đỏ hồng của mẹ, cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình.

"Ừm... đừng... Zihan." Mẹ tôi cố đẩy đầu tôi ra bằng cả hai tay nhưng theo tôi, dường như mẹ không còn sức để chạm vào tôi nữa.

Khi nhìn thấy âm vật của mẹ, tôi dùng miệng mút thật mạnh.

“Ờ ừ ừ ừ~~”

Tôi nhận ra rằng chỉ cần bị kích thích quá nhiều, mẹ tôi sẽ nghển cổ lên và phát ra âm thanh từ cổ họng.

Lần này cũng vậy.

Tôi liếm môi mẹ một lúc, liếm âm vật của mẹ một lúc. Cô ấy thở hổn hển vì tôi.

Nhưng chiếc quần bị vướng và mẹ tôi không thể mở rộng chân được. Tôi đưa tay nâng bắp chân mẹ lên. Cô ấy cảm nhận được sức mạnh của tôi và hợp tác với nỗ lực của tôi để nâng bắp chân của cô ấy lên. Tôi nhanh chóng cởi quần của mẹ ở chân này, dang rộng hai chân của mẹ rồi chui vào dưới thân mẹ, tương đương với âm đạo của mẹ đang ngồi trên miệng tôi.

Tôi dùng miệng bao bọc hoàn toàn âm đạo của mẹ, đưa tay phải xoa bóp âm vật của mẹ, tay trái xoa bóp hậu môn cho mẹ.

Mẹ ngay lập tức rên rỉ "Uh uh uh uh uh" từ cổ họng, cho thấy rằng nó quá phấn khích đến nỗi bà thậm chí không thể nói được.

Mẹ bắt đầu đứng hơi loạng choạng, hai tay bám vào khung cửa.

"Ừm ừ ừ ừ ừ ừ."

Một lúc sau, chân mẹ kẹp chặt đầu tôi. Tôi cảm thấy đùi mẹ căng cứng. Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi dùng miệng mạnh hơn và dùng hai tay xoa bóp âm vật và hậu môn của mẹ.

Một dòng nước chảy thẳng từ lồn mẹ vào miệng tôi. Đây là mật hoa của mẹ tôi. Nó vẫn ngọt và chua như trước. Tôi nuốt hết vào bụng.

Sau hơn mười giây, mẹ tôi ngừng truyền chất lỏng và tôi bắt đầu dọn dẹp âm hộ của mẹ. Sau khi dọn dẹp xong, tôi bước ra khỏi lòng mẹ.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mắt bà ngấn nước khi nhìn tôi.

Tôi đẩy con cặc cứng như thanh sắt của mình vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vội che kín âm đạo lại, lùi lại nói: “Không, mẹ không đến”.

“Mẹ ơi, con vẫn vất vả quá.”

"Tôi không quan tâm, và tôi đang bị sưng." Nói xong, anh ta cởi ống quần còn lại, nhặt quần đẩy tôi ra, vặn cái mông trái đào trắng nõn rồi bỏ chạy.

Vốn dĩ tôi muốn đuổi kịp, nhưng sau đó nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy âm hộ của mẹ quả thực đỏ và sưng tấy.

Tôi chỉ có thể vào tắm nước lạnh để giải tỏa ham muốn.

Tắm rửa xong, tôi ra khỏi phòng tắm thì phát hiện mẹ tôi không còn trong phòng ngủ nữa. Chỉ có đống bừa bộn trên giường hiện ra trước mắt tôi.

Tôi trở về phòng, thay quần áo, đi xuống lầu thì thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi chậm rãi bước vào bếp, mẹ lập tức nhìn tôi như đang đề phòng kẻ trộm.

"Mẹ, mẹ tới đây để giúp đỡ. Tại sao mẹ lại phản ứng như vậy?"

"Hừ, ngươi lại ép buộc ta."

À, tối qua có khác không?

Tôi ngẫm nghĩ, ôi, hôm qua tôi đến đó với danh nghĩa massage, với danh nghĩa mẹ tôi có thể thuyết phục tôi, nhưng vừa rồi nó không có nên mẹ tôi không thuyết phục được mình nên phải cảnh giác với tôi?

Được rồi, bây giờ tôi đã hiểu một số quy tắc của mẹ, nhưng như một cái giá, mẹ tôi không cho tôi cơ hội tiếp xúc với bà chút nào. Cô ấy luôn đề phòng tôi. Kể cả khi tôi ra ngoài, cô ấy cũng phải đuổi tôi đi trước khi ra ngoài. Điều này khiến tôi rất bất lực.

Tôi chỉ có thể đến trường và ngày trôi qua thật nhanh. Tôi đang học tập hoặc tập thể dục và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Về đến nhà, tôi nhanh chóng nấu bữa tối và đợi mẹ về.

"Nhấp chuột." Có tiếng mở cửa, đương nhiên là mẹ tôi đã về.

Mẹ tôi nhìn thấy bữa tối tôi nấu, trong mắt bà có chút vui vẻ, nhưng bà nói: “Hừ, đừng tưởng rằng tôi sẽ quên chuyện lúc sáng chỉ vì làm một ít đồ ăn. Đừng nghĩ tới chuyện đó.”

"Mẹ ơi, đây là đâu? Con thấy mẹ vất vả quá nên con muốn chia sẻ."

"Ừ, không sao đâu." Mẹ gật đầu kiêu ngạo.

Tôi nhanh chóng dọn cơm và ăn tối cùng mẹ.

Ăn tối xong, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt rồi, để con xoa bóp cho mẹ nhé."

"Không được, nhất định phải làm chuyện xấu nữa."

"Mẹ, thật sự không phải như vậy, con chỉ đang xoa bóp cho mẹ mà thôi."

"Hừ, ta không tin, dù sao cũng không có tác dụng."

“Mẹ, con hứa đây thực sự là một buổi mát xa.”

“Mẹ, thực ra chỉ là mát-xa thôi mà.”

Tôi van xin rất lâu nhưng mẹ tôi vẫn không chịu. Cô nghĩ rằng những quy tắc mà cô đã tìm ra lúc sáng có thể được sử dụng, nhưng cô lại va vào tường.

Thế là tôi cảm thấy khó chịu và đưa mẹ lên lầu.

"Vương Tử Hàn, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra." Mẹ đã cố gắng rất nhiều.

“Mẹ ơi, mẹ xem con đã làm được bao nhiêu món ngon rồi, để con làm đi. Con hứa sẽ không làm gì khác đâu.”

Mẹ tôi và tôi đang trò chuyện trên cầu thang. Mẹ tôi nhìn đồ ăn tôi nấu trên bàn, sức đề kháng giảm đi nhiều, mẹ nói: “Còn chưa xong đâu.”

Tôi cảm thấy thái độ của mẹ không kiên quyết như vậy nên tôi nhanh chóng nói: “Mẹ, lát nữa con xuống giặt.” Rồi tôi nhanh chóng kéo mẹ lên lầu.

Khăn trải giường của mẹ tôi đã được giặt sáng nay và vẫn chưa được trả lại. Tôi không thể đi được nên muốn kéo mẹ vào phòng.

Mẹ thấy tôi cố kéo mẹ vào phòng nên mẹ vùng vẫy nói: “Chỉ cần ấn vào thảm yoga là con sẽ không vào.”

Tôi cảm nhận được thái độ kiên quyết của mẹ nên đành phải kéo mẹ lên thảm tập yoga.

Mẹ nói: “Lần này hãy nhét nó qua quần áo của con nhé”.

"A, mẹ ơi, nhét nó vào quần áo không tốt đâu. Mẹ nên cởi quần áo ra đi."

“Vậy tôi không nhấn nữa.” Mẹ chợt muốn đứng dậy.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đừng lo lắng, mẹ, chỉ cần ấn nó qua quần áo của mẹ thôi." Hãy an ủi mẹ trước, rồi nghĩ cách giải quyết sau.

"Hừm." Mẹ hừ lạnh, mặc quần áo nằm trên thảm tập yoga.

Tôi cũng bắt đầu massage bình thường như trước. Đây là để giảm bớt sự mệt mỏi của mẹ tôi khi làm việc chăm chỉ, nhưng lần này lực lượng mạnh hơn, dù sao mẹ tôi cũng đang mặc quần áo.

Tôi gần như ấn vào, mẹ tôi lập tức ngồi dậy muốn rời đi.

“Mẹ, việc cài đặt vẫn chưa xong, còn rất nhiều thứ chưa nhấn được.”

"Nếu bạn không nhấn cái ở phía sau, chỉ cần nhấn vào đây."

"À, không."

“Hừm, tôi biết chính xác điều gì đằng sau cậu, nhưng nó không có tác dụng.”

Tôi chợt vội vàng nói: “Mẹ đừng, để con ấn vào. Con đã ôm nó từ sáng, con thấy rất khó chịu. Sáng sớm mẹ mới bỏ chạy và không quan tâm đến con”.

“Anh buộc tôi phải làm điều đó, và đó không phải là điều tôi muốn làm.”

"Mẹ ơi, thật đấy, làm ơn đi, con gần như sưng tấy rồi."

“Không, chỉ là không có tác dụng thôi, tôi cũng bị sưng tấy nữa.”

"Mẹ, không cần làm đâu, chỉ cần giúp con một tay là được." Nói xong, anh cởi quần và đẩy con cặc đầy đặn của mình ra trước mặt mẹ.

Mẹ nhìn con cặc dài 20 phân màu hồng mềm mại trước mặt, bỗng đỏ mặt. Cô ấy nhìn sang một bên và nói: "Vương Tử Hàn, anh sắp chết rồi. Sao anh không cởi quần ra."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ xem nó sưng tấy thế nào. Mẹ giúp con nhé." Sau đó anh ấy nắm lấy tay mẹ tôi và đặt nó lên cặc tôi.

Con cặc của tôi vốn đã quen với mẹ rồi, dù sao tôi cũng đã quan hệ với bà rất nhiều lần.

Đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo, yếu ớt, không xương của mẹ không thể giữ được cặc tôi. Cô chỉ có thể cầm một phần của nó và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Niềm vui đến từ con gà trống.

Mẹ vuốt ve một lúc, tôi cảm thấy sắp xong rồi nên nói: "Mẹ liếm cho con nhé. Con xuất tinh nhanh quá. Con xuống rửa bát và dọn dẹp đi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi hé đôi môi đỏ mọng đưa quy đầu vào miệng.

Tôi thấy mẹ trợn mắt, và tôi biết mẹ chắc chắn biết tôi đang nghĩ gì. Lúc đầu, tôi sợ mẹ không đồng ý nên tôi nhờ mẹ giúp một tay.

"Của anh ấy...hoo...của anh ấy...hoo."

Quan hệ bằng miệng của mẹ vẫn rất thoải mái. Cái miệng mềm mại của mẹ nuốt cặc tôi một cách thành thạo, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhanh chóng liếm vào mắt tôi. Mẹ đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng.

"Mẹ, thật thoải mái." Tôi thở dài nhắm mắt lại.

"Ôi mẹ ơi, đau quá." Tôi vừa thở dài xong thì bị mẹ véo vào phần thịt đùi trong của tôi, chắc là để tôi im miệng.

"Tử Tử Chân."

Mẹ tôi phát ra âm thanh khi nuốt con cặc của tôi. Phần lớn cặc của tôi đã bị cô ấy nuốt chửng. Đây là giới hạn của tôi. Cô cảm thấy khó chịu khi ở sâu bên trong. Tôi không ép buộc cô ấy. Rốt cuộc, điều này đã tốt rồi. Miệng mẹ luôn dành cho tôi và lần đầu tiên nó được trao cho tôi. Tôi đã rất hài lòng rồi.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mình và nhắm mắt hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây."

Mẹ đột nhiên nuốt nước bọt nhanh hơn, dùng tay phải nắm lấy tinh hoàn của tôi và kích thích tôi.

"Mẹ...Sắp xuất tinh... Huh...Sắp xuất tinh...Huh...Mẹ...Sắp xuất tinh!!"

Niềm khoái cảm tột độ khi xuất tinh tràn qua tôi, chân tôi không ngừng run rẩy, các ngón chân cong lên và bám chặt vào sàn nhà. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi nhăn mặt, đầu óc trống rỗng, không muốn làm gì khác.

Tôi không mở mắt cho đến khi toàn bộ tinh dịch được phóng ra ngoài và hậu quả của việc xuất tinh biến mất.

Mẹ tôi ngoan ngoãn liếm sạch con cặc rồi đuổi tôi đi.

Về phần gã da đen Sam, hắn làm gì cũng được, miễn là hắn không chết.

Buổi tối, vì chỉ có tôi và mẹ ở nhà nên tôi muốn tiếp tục thân mật với mẹ nhưng mẹ không cho và thậm chí không cho tôi vào. Tôi đành phải quay về phòng.

Tôi nằm trên giường mở "Căn phòng", muốn thả lỏng tâm trạng.

Giao diện vẫn quen thuộc và nhiều cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới đã gửi tin nhắn riêng cho tôi.

Tôi đang buồn chán lướt diễn đàn và bị thu hút bởi một bài đăng ảnh thẳng thắn được ghim lên đầu.

Dòng chữ “con gái bị giám sát” khiến tôi rất chú ý.

"Con gái bị giám sát? Người này dùng camera giám sát lén lút quay phim con gái mình sao?" Tôi chợt cảm thấy người này thật điên rồ! Nhưng tôi vẫn bấm vào bài viết này và đi vào.

Điều khiến tôi chú ý là đoạn phim giám sát ghi lại cảnh một cô gái có làn da trắng trẻo, trông có vẻ như đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, đang cởi quần áo và đi ngủ trong phòng ngủ. Bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô gái và âm đạo trần trụi của cô gái hiện rõ.

Tôi đoán người này là một kẻ dụ click hoặc một con thú. Anh ta thực sự đã đăng ảnh con gái mình cởi quần áo và ngủ lên mạng, hoặc quay video giám sát con gái mình quay lén! 

Thực sự ngày càng có nhiều những tệ nạn xã hội như thế này! 

Tôi tiếp tục mở "Ngôi nhà bị cấm" và nhấp vào trang video của Frank Sam. Thực ra anh chàng này đã cập nhật lại nhưng trang trả tiền để xem thỉnh thoảng vẫn khiến tôi khó chịu. Video trong đó là gì? Frank Sam thực sự muốn trả tiền để xem nó. 

Tôi bấm vào video mới nhất anh ấy cập nhật, đó là video của nữ sinh viên quốc tế người Trung Quốc Lý Tiểu Quân. 

"Các huynh đệ! Tối nay ta cuối cùng cũng hạ được mẹ nàng!" Frank Sam đặt tiêu đề cho video này. 

Mẹ cô ấy? Nếu nữ sinh là Lý Hiểu Quân, vậy mẹ cô ấy không phải là dì Văn sao? Tôi đoán lần trước họ ngoại tình nhưng tôi không nhìn thấy. 

Thế là tôi bấm vào video và bắt đầu xem. 

Nữ sinh la hét khi bị đụ, mẹ cô cũng bị đụ ở bên cạnh. Tôi ngay lập tức nhận ra giọng nói của Lý Tiểu Quân. Nữ sinh quả thực là Lý Hiểu Quân, con khốn Frank này quả thực là Sam, con khốn này, và người phụ nữ này quả thực là dì Văn. 

Tôi chỉ muốn biết Nami số 2 là ai? 

Số một là mẹ, và tôi đã biết rằng con khốn Sam này chọn những cái tên ngẫu nhiên, và hóa ra đồ niggas rẻ tiền. 

Tôi cảm thấy rất không vui, nhưng tôi cũng nghĩ Sam chỉ có thể bất lực nhìn mẹ, trong khi mẹ đang bị tôi chiếm hữu, tôi lại cảm thấy hạnh phúc thầm. 

Ưu điểm của anh ấy chắc hẳn là thích để những người đàn ông khác nhìn mình chinh phục người khác, điều này mang lại cho anh ấy cảm giác phấn khích. Đáng tiếc, tôi đã quên mất Lý Hiểu Quân và những con điếm này, chỉ nghĩ đến mẹ tôi. Tôi chỉ xem nó như một cây sậy. 

Sam chạy ra ngoài vì hôm qua anh ấy bị sốt và từ hôm nay đến nay vẫn chưa quay lại. Anh ta vừa chạy đến nhà con điếm Lý Tiểu Quân đó. Tôi tiếp tục xem. 

Phía sau họ là Sam đụ Lý Tiểu Quân và dì Wen cho đến khi họ hét lên và hét lên. 

Tôi nhìn những điều này với vẻ mặt bình tĩnh và không lo lắng. Rốt cuộc, ai quan tâm đến người lạ? Tôi chỉ có thể vui vẻ nhìn họ. Vậy Gallic Hen số 2 là ai? Chắc hẳn anh ta là người tôi biết. Tôi tò mò về điều này và chỉ muốn biết. 

Ở giữa, Lý Tiểu Quân nói: "Tôi muốn cưới Zihan."

Hừ, tôi thấy ghê tởm khi nhìn thấy anh, một con đĩ, mà anh vẫn muốn cưới tôi. Bạn chỉ đang mơ thôi. 

Đoạn video kết thúc sau một lúc. 

Tôi rất thích thú khi nhìn thấy dì Ôn với dáng người đẹp như vậy. Bây giờ tôi thấy mình thích những phụ nữ trưởng thành với thân hình đầy đặn hơn. Lý Tiểu Quân không thú vị lắm về mặt tình dục. 

Nhưng chết tiệt, sao người da đen lại nổi tiếng khắp nơi, người đẹp như dì Ôn cũng bị một tên mọi đen như Sam mua lại! 

Người da trắng thích, bây giờ người da vàng cũng thích! 

Tôi hình dung ra Sam trong tâm trí. 

Đã gần một năm kể từ khi Sam đến nhà chúng tôi. Khoảng thời gian này đã thay đổi tôi và nhiều người xung quanh tôi. Trong số đó, cô giáo dạy tiếng Anh coi Sam như người yêu của mình, còn chồng cô giáo tiếng Anh thì không nói nên lời dù biết hoàn cảnh của vợ chồng Sam. 

Và giáo viên tiếng Anh thực ra có quan hệ tình cảm với bạn trai của hiệu trưởng, giáo viên thể dục ở trường THCS. Tôi cảm thấy giáo viên tiếng Anh là một con điếm có thể ngủ với bất kỳ người đàn ông nào. Ban đầu tôi nghĩ tiếng Anh khá tốt, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy rất chán ghét. Đôi khi cô ấy có thể bị AIDS, vì vậy tốt nhất tôi nên tránh xa cô ấy trong tương lai. 

Và dì Wen Sam cũng đã được mua lại, cộng thêm Nami số 2 và chú chó Sam, họ đều là những kẻ choáng váng đỉnh cao, ngay cả tôi cũng ghen tị. 

Nhưng Sam cũng mang đến cho tôi điều tốt đẹp duy nhất, đó là tôi đã có được mẹ. Ngày xưa mẹ như bà tiên, xa tầm tay. Nhờ ảnh hưởng của Sam, cộng thêm nhiều yếu tố khác nhau, tôi và mẹ đã thân thiết không biết bao nhiêu lần. Có thể nói mẹ là người phụ nữ của tôi. Hehe, đây là điều tốt duy nhất, còn mọi thứ khác đều tệ. 

“Típ chíp…”

Buổi sáng, tôi thức dậy bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Đêm qua tôi ngủ rất ngon và sáng nay thức dậy cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Mẹ đang làm bữa sáng cho tôi trong bếp rồi. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, tóc búi cao bằng kẹp tóc, dưới chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ là tấm lưng trắng mềm mại mặc chiếc áo yếm màu xanh nhạt. Cho dù nhìn lại cô ấy nhiều năm như vậy, tôi vẫn cảm thấy cô ấy có một vẻ đẹp thanh nhã. Thân hình mảnh khảnh của cô, cặp mông hơi nhô lên, đặc biệt là cặp đùi dài dưới chiếc quần đùi màu xám, làn da đùi quá trắng và những đường gân trên da thịt hiện rõ. 

"Mẹ ơi, chào buổi sáng!"

Tôi bước vào nhà vệ sinh, mẹ tôi toát ra một mùi khó cưỡng. Đó là một mùi không thể diễn tả được. Đây là mùi đặc trưng của mẹ tôi. Có lẽ đó là mẹ ruột của cô. Đặc biệt là sau khi quan hệ với tôi, mùi này càng khiến tôi thích hơn. 

"Mau tắm rửa rồi lại đây ăn sáng! Nếu không dậy tôi sẽ bảo cậu đi!"

Giọng mẹ sáng nay có chút dịu dàng, rồi dần trở nên nghiêm khắc. Mẹ thực sự rất ngạc nhiên. 

"Được rồi, đi rửa mặt nhanh đi!"

Tôi ăn sáng xong và bắt xe buýt đến trường để làm bài kiểm tra. 

Khi tôi đang ăn sáng ở nhà, tôi nhìn nước da của mẹ nhưng đầy gió xuân. Khuôn mặt cô hơi hồng hào, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, miệng mỉm cười dịu dàng. Khi cô ấy thêm cháo cho tôi và Sam, cử động của cô ấy có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Trong ký ức trước đây, tôi nhớ rằng khi mẹ cho tôi cảm giác này là trước khi tôi bước vào cấp hai. 

Và bây giờ sau khi ân ái với mẹ, tôi thấy được nhiều điều hơn. 

Tôi không biết mẹ đã mang lại cho tôi cảm giác như thế nào. Nếu muốn dùng một thành ngữ để miêu tả cảm giác đó thì thật quyến rũ. 

Có lẽ tôi đã dưỡng ẩm cho mẹ tôi. 

Tôi đoán đây có thể là lý do khiến tâm trạng hôm nay của mẹ tôi vui vẻ. 

Buổi trưa tôi ăn trưa ở trường. Sau bữa trưa, chúng tôi trở về lớp nghỉ ngơi vì chiều có bài kiểm tra tiếng Anh. 

Vì buổi chiều có bài kiểm tra tiếng Anh nên giáo viên tiếng Anh đến lớp giải thích cho chúng tôi một số điểm khó. 

Gần đây, tôi thấy các giáo viên dạy tiếng Anh ăn mặc kín đáo hơn rất nhiều, luôn mặc áo dài, da thịt trước đây lộ ra giờ đã được che kín. 

Điều này khiến tôi tự hỏi, liệu cô ấy có thay đổi cách sống của mình không? Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất chán ghét, nhìn cô giáo dạy tiếng Anh với ánh mắt chán ghét. 

"Sam, anh cần dạy bọn họ tiếng Anh nhiều hơn, nếu không sau khi anh về, bọn họ sẽ không có cơ hội đến chơi với anh."

Giáo viên tiếng Anh nghiêm túc ngồi trên bục và nhìn Sam. 

"Này, sư phụ tốt, ta nhất định sẽ dạy ít nhất một cái!"

Sam nói với giáo viên tiếng Anh với nụ cười vui tươi. 

"Được rồi, cố gắng hết sức cho bài kiểm tra chiều nay nhé!"

Nói xong, cô giáo dạy tiếng Anh nhìn Sam, đứng dậy bước ra khỏi lớp, đôi giày cao gót màu da thịt của cô gõ lên nền xi măng cứng. 

"Tử Hàm, ta còn có một vấn đề muốn hỏi Tôn lão sư, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

Sam nhìn tôi.

"Ta muốn nghỉ ngơi, ngươi đi trước đi!" Cô ấy rủ tôi đi nhưng tôi cũng không đi. Giáo viên tiếng Anh nghịch ngợm đến mức không muốn nói chuyện với cô, vậy tại sao cô lại hỏi gì? 

"Ừ, vậy tôi đi đây!" Sam nhặt cuốn sách tiếng Anh và bước ra khỏi lớp học. 

Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị ngủ trưa. 

Nhưng trong đầu anh nghĩ đến cảnh Sam đi chơi, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi dường như đã tìm ra lý do. Khi Sam đứng dậy, mặc dù anh ấy quay người rất nhanh nhưng tôi dường như thoáng nhìn thấy chiếc quần đùi màu xám anh ấy đang mặc, đang chống đỡ một đỉnh núi cao? 

Hừ, trong lòng hừ một tiếng, Sam đi làm tình với cô giáo dạy tiếng Anh, lại là gái điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Tôi nghĩ đến việc cô giáo dạy tiếng Anh nhếch nhác và gã da đen Sam lại ngoại tình ở trường và tôi cảm thấy thật tồi tệ. Tôi thực sự muốn quay phim và công khai nó để họ được chú ý. Thật không may, điều đó là bất hợp pháp và xâm phạm quyền riêng tư, nhưng luôn có thể làm vỡ kính và khiến họ sợ hãi. Tôi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Không phải Sam bảo đi tìm giáo viên tiếng Anh sao? Sau đó chắc chắn anh ấy đã đến văn phòng giáo viên tiếng Anh. 

Mùa hè đã đến Bình Hải, bầu trời trong xanh không một gợn mây, lá xanh trên đường trường xào xạc, những cơn gió nóng oi bức từ chân trời xa thổi về, thổi bay đi cái mát lạnh của hành lang yên tĩnh trong khuôn viên trường buổi chiều. 

Văn phòng giáo viên tiếng Anh nằm trong văn phòng nhóm tiếng Anh trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy này. Tôi leo lên tầng trên cùng nhưng xung quanh vẫn im lặng. Toàn bộ khuôn viên trường yên tĩnh đến đáng sợ. 

Khi tôi bước đến trước cửa văn phòng tập đoàn Anh, cửa đã đóng lại nhưng ngoài cửa lại không có tiếng động nào. Tôi hơi bối rối, không phải giáo viên tiếng Anh và Sam ở văn phòng sao? 

Tôi nhìn vào cửa sổ bên cạnh, nhưng không có ai trong phòng cả.

"Sam đâu?" Tôi nhìn vào bên trong lần nữa để chắc chắn rằng Sam và giáo viên tiếng Anh không có trong văn phòng. 

"Anh ấy sẽ đi đâu? Không phải Sam nói anh ấy đến gặp cô ấy để hỏi thăm sao?"

Đột nhiên, tôi nghĩ đến âm thanh tôi nghe thấy trong nhà vệ sinh học kỳ trước! 

Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người làm những điều kỳ lạ ở trường kể từ khi còn nhỏ nên tôi có ấn tượng rất sâu sắc về khoảng thời gian đó. 

"Không lẽ Sam và giáo viên tiếng Anh đến đó ngoại tình?" Với tâm trạng nghi ngờ, tôi bước về phía nhà vệ sinh của trường. 

Vị trí nhà vệ sinh có thể coi là ngọn đồi phía sau của trường. Phía sau đồi có nhiều chòi nhỏ để học sinh học tập và chạy nhảy. 

Tôi lại đi vào nhà vệ sinh và đi vào nhà vệ sinh. Sau đó tôi quay lại nhìn ngôi nhà hai tầng cách nhà vệ sinh không xa. Nó sắp sụp đổ. Có một hàng rào cảnh báo xung quanh nó. Sau khi xem một lúc, không có chuyển động nào cả. Tôi đoán nếu Sam và giáo viên tiếng Anh muốn ngoại tình, tôi nghĩ họ chắc chắn sẽ không đạt được điều đó. 

Đúng lúc tôi đang băn khoăn và muốn quay trở lại lớp học thì tôi nhìn thấy một bóng người mơ hồ trên con đường rừng râm mát phía sau ngọn đồi. 

Mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần đùi màu xám, tôi nhìn kỹ hơn. Đó không phải là Sam sao? Với làn da nâu đen, anh ta đang nhìn một nơi nào đó trong khu rừng phía sau một cách dâm đãng. 

“Sam lại đang làm gì thế?” Tôi cau mày và đi về phía anh ấy. 

Sau khi leo lên chục bậc thang và nhìn từ phía sau, cuối cùng tôi cũng thấy rõ Sam đang làm gì. 

Tên này quả thực đang cúi người xuống, chăm chú nhìn về một hướng trong rừng mà không quay đầu lại. 

Tôi nhìn theo hướng anh ấy đang nhìn, nhưng không thấy gì cả. 

Tuy nhiên, nhìn bộ dạng đen tối của anh, anh lại có chút lo lắng. Anh không ngừng vươn đầu nhìn sang bên đó, tựa hồ có chút không vui. 

Tôi chỉ lặng lẽ trốn đằng sau xem anh muốn làm gì. Rốt cuộc anh ta lén lút đến mức chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

Hướng Sam đang nhìn là một con đường cách anh không xa. Nói là đường nhưng thực ra cỏ dại mọc um tùm. Thoạt nhìn có vẻ như hầu như chưa có ai bước lên đó. 

Một lúc sau Sam cúi xuống và bước xuống con đường mòn. 

Tôi thận trọng đi theo anh ấy và bước vào, nhưng tránh xa anh ấy. Anh ta dường như không quan tâm đến những gì ở phía sau và chỉ nhìn về phía trước. 

Đang đi, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Suy cho cùng, tôi đã quan hệ với mẹ tôi lâu như vậy và tôi đã quen với tiếng rên rỉ của người phụ nữ này. 

Khi tôi đi theo Sam đến gần cuối con đường, tiếng rên rỉ bí mật trở nên rõ ràng hơn. 

Cuối cùng, đến cuối con đường, tôi nhìn thấy một căn phòng xi măng trông giống như nhà kho của trường học. Tôi không thấy cửa sổ nào cả, chỉ có một cánh cửa ra vào và cửa vẫn đóng chặt. 

Tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ rên rỉ. Đây không phải là giọng của giáo viên tiếng Anh Sun Xiaoxiao sao? 

Nghe tiếng rên rỉ oi bức của cô ấy, tôi càng cảm thấy ghê tởm hơn. Cô ấy chỉ là một con điếm. Chỉ là cô giáo dạy tiếng Anh không có quan hệ tình cảm với Sam thì cô ấy là ai? 

Giáo viên thể dục, hay chỉ là một ai đó? 

Vậy thì cô ấy thực sự là một con điếm có thể bị hàng nghìn người giẫm đạp và bị hàng nghìn người cưỡi. 

Sam lặng lẽ bước ra cửa và đi vòng quanh nhà kho. 

Tôi nấp phía sau và nhìn anh ấy rẽ ở góc đường trước khi theo anh ấy ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước đến góc tường và tiếp tục quan sát Sam, nhưng nhà kho tràn ngập tiếng la hét của giáo viên tiếng Anh, đồng thời tôi còn nghe thấy giọng nam là bạn trai của Trương Mẫn. 

Tôi đứng ở cửa một lúc rồi đi theo Sam. Tôi thấy anh ta nắm chặt tay như thể sắp đánh ai đó. 

Cuối cùng, Sam đi vòng sang phía bên kia của nhà kho, và tôi lén nhìn anh ấy ở góc đường. Sam dường như không quan tâm đến xung quanh, chỉ quan tâm đến giáo viên tiếng Anh và giáo viên thể dục trong nhà kho. 

Tôi nhìn thấy một cửa sổ ở phía sau, nhưng nó được che kín bằng rèm. Bạn không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra bên trong cả. Nếu bạn nhìn trộm từ đó, chắc chắn bạn sẽ bị người bên trong nhìn thấy vì cửa sổ hướng ra ánh sáng. 

"Này, con đĩ, bạn nghĩ cặc của tôi lớn hơn hay của người đàn ông da đen đó lớn hơn?" giáo viên thể dục hỏi. 

"Aha...cậu của cậu...cậu của cậu to quá! Con cặc của cậu cần phải to hơn nữa!" giáo viên tiếng Anh nói. 

"Hahahahahahaha..." Tôi gần như cười chết. Sam, Sam, một người phụ nữ từng được đụ cho biết rằng cặc của cô ấy không to bằng cặc của những người đàn ông khác. Đây là một sự xấu hổ lớn đối với một người đàn ông. 

Tôi thấy gân xanh của Sam nổi lên vì tức giận, tôi có cảm giác như anh ấy sắp lao vào. Tôi nhanh chóng quay người chạy ra ngoài, tìm một nơi vắng vẻ để tiếp tục xem chương trình. 

Thỉnh thoảng, Sam ủ rũ tìm một nơi bí mật phía trên cửa chuồng, xung quanh là lá cây và cỏ dại mọc um tùm rồi đặt điện thoại ở đó để chụp ảnh cánh cửa. 

Sau khi Sam chuẩn bị xong, anh quay người đi về phía cổng và vỗ nhẹ. 

"Bang bang bang..."

Sam vỗ nhẹ mấy lần liên tiếp nhưng cửa vẫn không mở. 

"Giáo viên tiếng Anh, tôi biết bạn ở trong đó!"

Sam nói với cánh cổng. 

"Hơn nữa giáo viên thể dục, ta cũng biết ngươi ở bên trong! Mở cửa ra, nếu không ta sẽ kêu các bạn cùng lớp tới xem!"

Sau khi Sam nói xong, khoảng ba mươi giây sau, cửa nhà kho từ bên trong mở ra, giáo viên thể dục vẻ mặt nham hiểm nhìn Sam. 

Mặc dù Sam cao và khỏe hơn tôi nhưng anh ấy lại kém cao và khỏe hơn rất nhiều so với giáo viên thể dục. 

"Bạn muốn làm gì?!"

Giáo viên thể dục sắc mặt tối sầm, gầm gừ với Sam. 

"Này, cậu bảo tôi làm gì cơ?"

Sam nhìn chằm chằm vào giáo viên thể dục. Giáo viên thể dục cao ít nhất 1,85 mét nhưng Sam chỉ cao gần 1,8 mét. Tuy nhiên, Sam không tỏ ra sợ hãi chút nào mà thay vào đó liếm môi. 

Giáo viên thể dục không ngờ cậu bé da đen này lại mạnh mẽ đến thế và không hề sợ hãi chút nào. 

"Mời vào!"

Thầy thể dục kéo Sam vào phòng rồi đóng cửa nhà kho lại. 

Nhìn mọi thứ diễn ra trước mắt, tôi có cảm giác như đang xem một vở kịch, rất thú vị. Suy cho cùng, xem náo nhiệt là sở thích của tôi. 

Quả nhiên, cửa vừa đóng lại, bên trong liền truyền đến tiếng đánh nhau. 

"Thằng nhóc nhỏ! Mẹ kiếp!"

"Ôi chết tiệt, Nico chết tiệt! Có hai cái bàn chải!"

"À..."

"Đừng đánh cậu nữa! Cậu không biết anh ta là học sinh trao đổi sao? Cậu không muốn sống nữa à?"

Tiếng bước chân lộn xộn bên trong bị giọng nói của giáo viên tiếng Anh chặn lại. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không nghe thấy gì cả! Nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Giáo viên thể dục gầm gừ. 

"Này, vậy thử xem!"

"Này chết tiệt!"

"Được rồi, đủ rồi!"

May mắn thay, có một giáo viên tiếng Anh đang kiểm soát tình hình, nếu không tôi thực sự không biết bên trong sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu có chuyện gì xảy ra với Sam thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. 

"Con đĩ này, sao mày lại muốn đụ anh ta!"

"Này nhóc con! Tôi đụ cô ấy không phải việc của cậu! Cậu thực sự không sợ chết phải không?"

"Đủ rồi! Tôi và anh ấy quen nhau lâu rồi! Anh đã quen nhau trước khi anh đến đây! Sam, anh nghe rõ lắm, anh về quê đi, đừng gây chuyện!"

"Con đĩ! Được rồi, tôi nghe lời bạn, nhưng này, tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ!"

"Anh nói cái gì cơ?! Đang muốn tát vào mặt à?!"

"Anh sợ à? Anh sợ tôi hơn anh sao? Một tên Hoa kiều vô dụng!"

"Cái gì! Tôi đúng là một tên ngốc! Tôi sẽ không đánh chết anh vì quá kiêu ngạo!"

"哐"

Cánh cửa được đẩy ra, và cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong.

Thực tế có một chiếc giường trong nhà kho. Phải nói rằng đó không phải là một chiếc giường mà là một tấm thảm dày màu xanh quân đội dùng để nhảy cao trong lớp thể dục của chúng tôi. 

Bên trong có rất nhiều dụng cụ thể thao cũ. Có vẻ như đây là nơi cất giữ những thiết bị bỏ đi của trường. 

Giáo viên thể dục nắm lấy vai Sam và định đánh cậu. Phần thân trên của cô giáo dạy tiếng Anh không cài cúc, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn trên chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Cô đứng giữa Sam và giáo viên thể dục vì họ muốn đánh nhau. 

"Đánh tôi đi, tôi sẽ hét lên nếu bạn đánh tôi!"

Sam nhìn cô giáo thể dục với nụ cười nham hiểm! 

"Này, cậu nghĩ tôi không dám à?!"

Khi giáo viên thể dục nhìn thấy Sam thực sự mở cửa, khí chất của anh ấy rõ ràng không còn dữ dội như khi anh ấy đóng cửa lại sau lưng. 

"Hehe, tôi biết cậu dám! Hehe, giáo viên thể dục, đàn ông đích thực, thi xem ai có thể đụ mèo của bạn lâu hơn! Bạn biết đấy, tôi không muốn làm phiền bạn, nhưng tôi nghe cái lồn nhỏ của tôi nói rằng cặc của bạn nhỏ hơn của bạn, khiến tôi rất tức giận!"

Sam quay lại nhìn giáo viên tiếng Anh trước mặt. 

"Con đĩ, dương vật của tôi thực sự nhỏ hơn của anh ấy à? Hả?"

Nói xong, Sam trực tiếp cởi chiếc quần đùi xám và để lộ dương vật trước vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và hai cô giáo. 

Giáo viên thể dục lúc đầu rất tức giận, nhưng bây giờ ông ta choáng váng như người câm ăn phải cây coptis. 

Điều này khiến tôi thấy rất thú vị, rốt cuộc, không phải giáo viên tiếng Anh đã nói rằng giáo viên thể dục lớn tuổi hơn Sam sao? Hóa ra giáo viên tiếng Anh đã nói dối mình, hahaha. 

“Sao vậy, chúng ta hãy so sánh đi, thưa thầy!”

Sam mỉm cười và nhìn chằm chằm vào giáo viên thể dục với vẻ mặt trêu chọc. 

"Có chuyện gì vậy?"

Giáo viên thể dục thực sự đã cởi quần bóng rổ của mình ra, và một dương vật dài màu vàng xuất hiện trong mắt tôi. Tôi phải nói rằng dương vật của giáo viên thể dục cũng rất dày, ngắn hơn tôi và Sam khoảng mười bảy centimet. 

Nhưng so với mức trung bình 12 cm thì vẫn ổn. 

Trước mặt tôi, quy đầu của hai người đàn ông đang đối mặt nhau, đầu họ nghiêng về phía nhau và gần như chạm vào nhau. 

"À... các bạn!"

Cô giáo tiếng Anh ngạc nhiên che miệng lại và lùi lại. 

"Con đĩ! Bạn vừa nói của tôi nhỏ hơn của anh ấy! Tôi muốn bạn biết hậu quả của việc không trung thực!"

Nói xong Sam mỉm cười với giáo viên thể dục rồi bước vào trong gặp giáo viên tiếng Anh. 

"Ồ không"

Trước tiếng cảm thán của giáo viên dạy tiếng Anh của tôi, giáo viên thể dục dừng lại, nhìn ra ngoài rồi đóng chặt cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Bùm~~Bùm~!" Cánh cửa bị giáo viên thể dục đóng lại, xung quanh lại rơi vào sự im lặng của buổi chiều. 

"Huh~~~cái gì~~~" Buổi chiều gần biển, nắng chói chang, gió từ bầu trời trong xanh thổi đến từ xa. Vài đám mây trắng bay qua đầu tôi như những suy nghĩ thoáng qua, trôi về phương xa với những mâu thuẫn và bất đắc dĩ. 

Những chiếc lá tươi tốt bị gió thổi trái và phải. Ẩn mình dưới tán cây xanh mướt, tôi ngửi thấy mùi hương tươi mát. Tôi biết đó là mùi gì, đó là mùi của mùa hè. 

Những chiếc lá xanh trên ngọn cây xào xạc, thỉnh thoảng có vài con chim không quen biết bay qua trên ngọn cây, "chim kêu, ríu rít, ríu rít..." theo cơn gió nhẹ, bay thành từng cặp vào sâu trong rừng cây. 

"Cô giáo tiếng Anh thân mến, cô hãy nhanh chóng nhấc mông lên! Tôi muốn cô biết hậu quả của sự thiếu trung thực của cô giáo!"

Sự im lặng ngắn ngủi khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. Tuy nhiên, giọng nói của Sam ở trong nhà lọt vào tai tôi. Dù rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy nó trong buổi chiều yên tĩnh này. 

"Hừ! Hai người các ngươi giỏi lắm được không! Ta về nghỉ ngơi, chiều nay ta phải giám thị thi!" giọng nói đầy dục vọng của giáo viên tiếng Anh vang lên. 

Tôi thở dài vì nó thực sự là một chiếc xe buýt và ai cũng có thể lên được. Ờ, tôi ghét nó.

"Bang ~" Đột nhiên, cánh cửa lại được mở ra. Chính Sam là người đã mở nó. Có lẽ anh ta muốn quay video để đe dọa họ, nhưng đó không phải việc của tôi. Tôi chỉ muốn xem chương trình. 

Lúc này, giáo viên tiếng Anh thực sự không mặc gì. Hai bộ ngực khủng của cô ấy giống như hai quả đu đủ lớn. Quầng vú và núm vú màu đỏ sẫm nhô lên do cảm xúc đặc biệt bắt mắt. 

Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, một tay cầm dương vật, đồng thời cho Sam và giáo viên thể dục quan hệ tình dục bằng miệng, rất dâm ô. 

Giáo viên tiếng Anh vùi đầu, mái tóc dài xõa ngẫu nhiên giữa Sam và giáo viên thể dục. 

Sau đó, Sam đụ giáo viên tiếng Anh đến mức hét lên, giáo viên thể dục chỉ can thiệp được một lúc. 

Sam bế giáo viên tiếng Anh ra khỏi vòng tay của giáo viên thể dục. 

"A, đồ ngu ngốc! Tôi sẽ đánh chết cậu!"

Giáo viên thể dục có vẻ bị xúc phạm nặng nề và đánh thẳng vào mặt Sam.

Tuy nhiên, Sam dường như đã mong đợi điều đó. Anh dễ dàng trốn thoát với giáo viên tiếng Anh trong vòng tay và ra ngoài nhà. 

"Lão sư, ngươi đừng nói võ công nữa, ta nói không đánh ngươi sao? Lão sư đánh học sinh là phạm pháp!"

Sam không hề tỏ ra sợ hãi mà nhìn giáo viên thể dục đang tự giễu cợt mình với vẻ mặt thoải mái. 

"Chết tiệt ngươi!"

Cô giáo thể dục bước ra ôm lấy cô giáo dạy tiếng Anh, Sam buông cô giáo dạy tiếng Anh ra. 

"Này, cô ấy là của tôi!"

Giáo viên thể dục mỉm cười với Sam và yêu cầu giáo viên tiếng Anh nằm ngoài nhà. Anh ta ôm mông cô giáo dạy tiếng Anh và bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

Khi Sam nhìn thấy giáo viên thể dục quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh, anh ấy đã bật cười kỳ lạ. Anh đi phía sau giáo viên thể dục. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy tê dại ở da đầu. Liệu Sam có thể...

Giáo viên thể dục có vẻ lo lắng về những gì Sam sẽ làm với cậu ấy. Anh quay lại nhìn Sam cảnh giác.

Trong vài giây này, khi tôi và giáo viên Thể dục tỏ ra bàng hoàng thì Sam đã thực sự ôm lấy giáo viên Thể dục và giáo viên Tiếng Anh. Khi giáo viên tiếng Anh ngạc nhiên đứng dậy và giáo viên thể dục muốn mắng anh ta, Sam đã trực tiếp ép hai người vào tường. Không ngờ Sam lại trực tiếp quan hệ tình dục với cô giáo dạy tiếng Anh. 

Vào lúc này, tôi đã bị sốc. Ba quan điểm của tôi đã bị cuốn trôi. Bộ phận sinh dục của phụ nữ có thể bị hai dương vật xâm nhập cùng một lúc không? ! 

Nhưng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ Sam sẽ chọc vào lỗ đít giáo viên thể dục, điều đó khiến tôi sợ hãi. Nếu Sam mà dám chọc thì hôm nay tôi quay lại lấy hết đồ của Sam ra, thay dây xích và bảo Sam ra ngoài. Nếu không tôi sẽ sợ. Chắc phải ngủ mở mắt thôi, nếu không sợ lỗ hậu môn của mình bị hỏng. 

Cô giáo dạy tiếng Anh rên rỉ, la hét sau khi bị Sam và giáo viên thể dục đụ. 

"Mẹ kiếp!" giáo viên thể dục hét lên vì sốc. Chắc hẳn anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày một nam nhi như anh lại bị ôm từ phía sau và đụ với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Này, tên khốn kiếp, ra khỏi đây đi!" Cô giáo thể dục quay lại hét lên nhưng Sam không coi trọng mà tiếp tục ôm cô giáo thể dục và cùng nhau đụ cô giáo tiếng Anh. 

Họ không buông ra cho đến khi cả ba người đạt đến cao trào. 

Sam mỉm cười nhìn hai người, bước vào, mặc quần áo rồi đi ra. 

Sau đó, giáo viên tiếng Anh và giáo viên thể dục cũng bước vào thay quần áo. Thầy giáo thể dục bơ phờ như con gà trống bại trận. 

Thấy vậy, Sam đóng cửa lại cho hai người, đi đến chỗ điện thoại của mình, nhấc máy lên, nhìn những bức ảnh bên trong, gật đầu hài lòng rồi rời đi.

Tôi nhìn anh ấy rời đi và đợi một lúc. Giáo viên tiếng Anh đã lâu không ra ngoài, tôi không biết thầy đang làm gì. Tôi nhìn thời gian và cũng gần đến giờ thi nên tôi vội chạy về phòng học ở tầng dưới.

Trong buổi kiểm tra giám thị buổi chiều, giáo viên tiếng Anh ngồi trên bục nhìn Sam như một con chó cái đang động dục. Cô ấy thực sự là một con điếm. 

Và tôi có một người mẹ xinh đẹp hơn, và bà là một người mẹ thực sự, đoan trang, đức độ, hiền lành và nhân hậu, tốt hơn cô giáo tiếng Anh là gái điếm vô số lần. 

Nhưng ngẫm lại, Sam rất giỏi chơi đùa với phụ nữ nên tôi vẫn phải luôn đề phòng anh ta, không cho anh ta tiếp xúc với mẹ tôi. 

Suy cho cùng, mẹ là của con, không ai có thể cướp mất mẹ. 

Sau kỳ thi, Sam thực sự đi bộ về nhà với tôi. Hôm nay anh phải quay lại. Thật là xấu hổ khi anh ấy đã trì hoãn sự thân mật của tôi với mẹ tôi. 

"Nhân tiện Sam, lâu như vậy tôi chợt nhớ đến việc anh thuyết phục quản lý khách sạn cho anh lên đó, tôi cảm thấy ông ấy rất tôn trọng anh phải không?"

Tôi chỉ nhớ rằng ban đầu người quản lý khách sạn có vẻ coi thường Sam, nhưng ai biết rằng sau đó người quản lý đã đối xử tôn trọng với Sam? Đây là điều tôi luôn muốn tìm hiểu nhưng Sam lại không nói cho tôi biết. 

"Này, anh muốn biết nhiều như vậy thì để tôi nói cho anh biết. Khách sạn đó là thương hiệu của khách sạn Hilton, khách sạn Hilton, gia đình tôi cũng có cổ phần trong đó."

Sam nhìn tôi không hài lòng. 

"Chúa ơi, gia đình bạn sở hữu cổ phần của Hilton?" Tôi đã bị sốc. Bạn biết đấy, khách sạn Hilton là một chuỗi khách sạn đa quốc gia và là một trong mười khách sạn cao cấp hàng đầu ở Lâm Hải. 

Gia đình Sam thực sự có cổ phần trong khách sạn Hilton, điều này thật nực cười. 

"Tất cả đều có lý. Chẳng trách người quản lý đối xử với bạn một cách tôn trọng. Nó hoàn toàn khác với thái độ trước đây của ông ấy ở tầng dưới."

Tôi đã suy nghĩ và quả thật người châu Phi da đen đến Trung Quốc chắc chắn phải giàu có, nếu không thì ai sẽ đến? 

"Này, đùa thôi. Bố tôi có một ngành công nghiệp lớn và có một số hoạt động kinh doanh ở Trung Quốc. Đây là một trong những lý do khiến bố tôi bảo tôi đến Trung Quốc để học tiếng Trung." Sam mỉm cười với tôi. 

"Tử Hàm, cậu có muốn đi du học không? Nếu cậu muốn, chỉ cần cậu muốn, tôi có thể cho cậu đi học đại học nước ngoài với tôi, đại học Cambridge, đại học Oxford thì sao? Hay là đại học Stanford, Berkeley?"

Tôi biết những trường đại học mà Sam đã đề cập. Mỗi trường đại học được xếp hạng trong số năm trường hàng đầu trên thế giới. Tôi cảm thấy những trường đại học này thoát ra khỏi miệng Sam rất dễ dàng. Có vẻ như anh ấy có thể theo học những trường này miễn là anh ấy muốn. 

"Thật hay không thì đừng khoe khoang nữa. Tôi đã mơ ước được vào những trường này."

Nhưng tôi vẫn có thể vượt qua kỳ thi. Xét cho cùng, những trường cấp 2 có học sinh nước ngoài có thể nói là những trường tốt nhất tỉnh, và tôi là người giỏi nhất trường này. Nếu tôi học tập chăm chỉ tại Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, tôi sẽ không gặp vấn đề gì. Đối với những trường nổi tiếng đó, tôi nghĩ mình có thể làm được dù có chăm chỉ đến đâu. 

Và đây cũng là thành quả của sự nỗ lực của bản thân, mang lại cho tôi cảm giác thành tựu lớn hơn. 

Còn Sam chắc là đang khoe khoang nhưng anh ấy vẫn rất vui vẻ khi quan hệ tình dục.

"Hehe, thật à?" Sam cười nham hiểm, liếm môi rồi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Mẹ kiếp, quên đi, dù bạn có thích tôi đến đâu thì tôi cũng không phải là gay."

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong rừng trưa nay, tôi cảm thấy da đầu tê dại. Tôi không chỉ phải cảnh giác với những gì anh ta đã làm với mẹ tôi mà còn phải cảnh giác với những gì anh ta đã làm với tôi. Nghĩ tới đây hậu môn tôi thắt lại.

"Này, cậu đang nghĩ gì thế? Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng tôi không có hứng thú với đàn ông sao?" Sam cười vui vẻ khi nhìn thấy vẻ sợ hãi của tôi. 

"Muốn đi thì rất đơn giản, có biện pháp để ngươi đi nhanh."

"Cái gì?" Điều này khiến tôi hơi tò mò nhưng tôi cũng biết rằng nếu bạn có nhiều tiền ở nước ngoài, bạn có thể học ở đó. 

"Này, gọi tôi là bố." Sam cười đầy kiêu hãnh, nụ cười dâm đãng của anh khiến tôi nổi da gà. 

"Ờ...chết tiệt, Sam...anh nói những điều như vậy với mẹ cô ấy, thử xem." Tôi liền chửi rủa. 

"Ha ha, được rồi, anh xin lỗi, anh đã nói sai rồi, chúng ta là anh em, nếu em thật sự muốn đi du học đại học thì đến gặp anh, anh sẽ đưa em đi cùng." Sam xin lỗi nhanh chóng. 

"Không cần, thành tích của tôi tốt như vậy, tôi có thể tự mình vào được, cậu không cần lo lắng, chỉ số IQ của tôi rất cao, có thể dựa vào chính mình."

Tôi lạnh lùng nói, tôi rất tự tin vì chỉ số IQ của mình cao, nếu không tôi sẽ không đạt điểm cao như vậy. Điều này khiến tôi cảm thấy vượt trội. Rốt cuộc, bọn niggas thoạt nhìn thật ngu ngốc.

Sau đó tôi phớt lờ anh ta. Mối quan hệ ban đầu còn có chút thoải mái nhưng mẹ Cao bỗng trở nên lạnh lùng sau khi nói ra những lời như vậy. Chúng tôi đi bộ và đến cổng cộng đồng. 

Nhưng tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc và duyên dáng, đó chính là mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng vừa đi mua sắm ở ngoài về, hai tay xách mấy túi đồ.

Hôm nay mẹ mặc chiếc váy màu da thịt che kín hông. Cô ấy đã rất nổi tiếng rồi. Thân hình cao 1,75 mét của cô cho thấy cô có thân hình to lớn. Tuy nhiên, phần mông được che bởi chiếc váy hông màu da thịt lại quá chật. Ngược lại, nó khiến hông mẹ trông rất to, hơi ngả về phía sau và đầy gợi cảm.

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng thêu, bộ ngực đầy đặn khiến chiếc áo trông rất phồng lên. Chân cô ấy đi một đôi giày cao gót màu da thịt, cặp đùi trắng nõn mịn màng như đang đeo một đôi tất màu da thịt. Cô ấy có khuôn mặt trắng như tuyết, tóc được buộc lại phía sau, toát ra khí chất cao quý và tao nhã, khiến chú bảo vệ trong buồng bảo vệ lén nhìn lại.

“Mẹ~ con sẽ lấy nó.” Ai biết rằng đôi mắt của Sam còn sắc bén hơn tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì Sam đã chạy đến bên mẹ tôi và giật chiếc túi từ tay mẹ tôi.

“Không, tôi có thể tự mình lấy được.”

"Không, việc nặng như vậy thì người đẹp nên nghỉ ngơi. Đàn ông chúng ta làm loại công việc chân tay này!"

Mẹ tôi định từ chối nhưng Sam đã giật lấy, giật hết túi xách trên tay. Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi nhìn Sam chiều lòng mẹ rồi bước nhanh tới.

"Tử Hàm, con nhanh đi lấy túi cho mẹ đi. Mẹ đi làm cả ngày mệt mỏi rồi. Chúng ta là đàn ông, phải chăm sóc mẹ thật tốt. Đây là điều bố đã dặn chúng ta."

Sam nói chính trực, bàn tay cầm túi lớn nhỏ đưa lên ngực anh. Với việc bổ sung thêm lớp da màu đen, nó trông rất buồn cười. 

“Kkeke…”

Mẹ ban đầu không lên tiếng nhưng sau khi nhìn thấy hàng loạt hành động hài hước của Sam, mẹ cuối cùng cũng bật cười như một đứa trẻ. 

Vừa thấy mẹ vui mừng, lòng tôi vốn còn có chút tức giận cũng trở nên vui mừng. 

"Mẹ ơi, để con lấy túi cho mẹ"

Tôi bước tới và nhìn mẹ tôi, người giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Dấu vết thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. Thay vào đó, gương mặt cô trở nên đoan trang và thanh thoát, trí thức và xinh đẹp hơn. 

“Được rồi, con trai tôi đã lớn rồi, biết yêu mẹ rồi.” Mẹ tôi trông còn vui hơn khi nhìn thấy tôi. 

Hôm nay mẹ có vẻ rất vui. Tôi không biết liệu Sam đã làm cô ấy cười hay cô ấy đang có việc gì đó vui vẻ để làm hay cô ấy đã nhìn thấy tôi. 

"Ha ha, cần thiết phải không? Tử Hàn, chúng ta là con ngoan của mẹ."

Sam tiếp tục nhảy sang trái và phải như một con khỉ đột trong vườn thú,

“Kekeke… Được rồi, đừng nhảy, sau này cái túi sẽ vỡ đấy.”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, rồi lại nhìn Sam một cách điềm tĩnh. 

"Nhân tiện, hôm nay bố cậu ở nhà, chắc ông ấy đang đợi chúng ta ở nhà. Chúng ta về nhà thôi."

Mẹ phức tạp nhìn tôi, ánh mắt không còn trìu mến như trước. Trước đây mẹ nhìn tôi như vợ nhìn chồng nhưng bây giờ thì nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Được rồi, bố đã về rồi, chúng ta về nhà ăn tối thôi!"

Sam tỏ ra rất vui vẻ khiến đám đông xung quanh nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Nhưng tôi không vui cũng không vui. Tôi vui vì bố rất yêu tôi, nhưng tôi không vui vì người đàn ông đích danh của mẹ đã quay lại và tôi không thể thân mật với mẹ. 

Đi dọc lối đi về nhà, Sam nhảy sang trái và phải trước mặt mẹ con tôi. Tôi thực sự không thể tin được rằng những việc chúng tôi làm trưa hôm nay lại thực sự do Sam, một đứa trẻ trạc tuổi tôi làm. 

Tôi nhìn mẹ đang đi bên cạnh tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Hơi thở của cô đều đặn, bước đi chậm rãi, mặt hơi đỏ, cô bình tĩnh nhìn Sam đang nhảy xung quanh. Suy cho cùng thì Sam vẫn kém xa tôi nên tôi chỉ nhìn Sam như vậy. 

Rồi mẹ tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi và mỉm cười dịu dàng. Trong mắt cô ấy có những biểu hiện phức tạp của tình yêu, sự lém lỉnh, sự nhút nhát và sự xa lánh. 

Hoàng hôn mùa hè treo lơ lửng trên bầu trời gần biển như những đám mây cháy bỏng. Bầu trời đối diện nhà tôi, phía bên kia là biển. Bên kia biển có thể có gì? 

Một làn gió mát thổi vào lúc chạng vạng, hòa lẫn với không khí nóng bức nhưng cũng thổi bay đi cái nóng bức ban ngày. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt mái tóc bị gió chiều thổi bay trên trán. Cô cử động tay chân, để lộ thân hình cân đối và từng làn hương thơm tỏa ra từ cơ thể. Khi ngửi thấy mùi thơm này, tôi nhớ đến mùi thơm trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, Sam sắp về rồi, mẹ có nhớ anh ấy không?"

Không biết tại sao, tôi đột nhiên hỏi mẹ tôi một câu như vậy, cho đến khi tôi nói ra thì tôi cảm thấy không ổn. 

“Đúng vậy, dù sao thì anh ấy cũng là đứa con được mẹ thừa nhận.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Trong mắt tôi, tôi là đứa con của mẹ sẽ không bao giờ lớn. 

"Ồ, cái nào quan trọng hơn, Sam hay tôi?" Tôi ghé sát vào tai mẹ và nói với mẹ. 

Đôi tai hồng hào của mẹ bị hơi thở của tôi lướt qua, lập tức đỏ bừng, ngay cả má mẹ cũng hơi ửng đỏ. 

Mẹ quay đầu cười nói: “Vậy Tử Hàn nhất định là quan trọng nhất.”

Thực ra trong thâm tâm tôi cũng biết điều đó nhưng tôi chỉ muốn mẹ nói cho tôi biết. Khi nghe câu trả lời, tôi nhìn quanh và không ai để ý đến chúng tôi, còn Sam cũng đang chơi trò khỉ trước mặt tôi. 

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ như cánh chuồn chuồn và nói: “Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa”.

Mẹ dường như không phản ứng khi tôi hôn mẹ, và má mẹ càng đỏ hơn. Cô vội nhìn quanh, thấy không có ai để ý nên thở phào nhẹ nhõm và không nói gì. 

Sau đó mẹ tôi mở miệng lưỡng lự nhưng cuối cùng không nói gì cả. 

“Mẹ, mẹ và bố gặp nhau như thế nào?”

Nghe gió chiều thổi qua, tôi không khỏi muốn tìm hiểu xem mẹ tôi, một người xinh đẹp lại có điều kiện tốt như vậy, làm sao lại đồng ý theo đuổi của bố tôi. Với tư cách là người cầu hôn của mẹ tôi, tôi cũng muốn biết cha tôi, một tình địch, đã làm điều đó như thế nào.

"Kekeke...có chuyện gì thế, Zihan của tôi?"

"Mẹ, con muốn hỏi rõ ràng."

Mẹ dường như nhìn rõ những gì tôi đang nghĩ: “Nói đến chuyện này, hồi đó bố con đang theo đuổi mẹ. Tất nhiên là mẹ cũng thích ông ấy. Dù sao thì bố con cũng ngốc nghếch nhưng lại rất trung thành và không hề phù phiếm”.

"Không phải sao? Cứ như vậy, bố đuổi con à?"

"Kekeke, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bố cậu đã đuổi theo tôi. Cậu không vui à? Kekeke,"

"Không, tôi chỉ nghĩ,"

"Ừ, tất nhiên không chỉ có thế, nhưng đây mới là điều ta coi trọng nhất. Cha ngươi có nó. Tuy ông ấy không lãng mạn nhưng có thể khiến ta bị cấm túc. Ôi ~ tại sao ta lại nói với ngươi nhiều như vậy? Ngươi nghĩ thế nào?"

Mẹ chợt thay đổi thái độ dịu dàng, giơ tay gãi tai tôi. 

"Mẹ ơi, đau quá. Mẹ nhẹ nhàng chút đi. Con chỉ muốn hỏi thôi."

“Các con đừng hỏi chuyện người lớn, Tử Hàn.”

Tai của Sam khá nhạy cảm. 

"Keke...Được rồi, bố cậu về rồi. Về nhà thôi."

Chúng tôi đi đến cửa trước của ngôi nhà, tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng và bố tôi đã về nhà. 

Chúng tôi mở cửa, quả nhiên TV ở nhà đang bật, trong bếp vang lên tiếng bận rộn nấu nướng. 

Một lúc sau, chúng tôi thay giày và đóng cửa lại. Bố đeo tạp dề và bước ra khỏi bếp.

"Vợ, con trai! Sam!" 

Bố cười toe toét và nhìn chúng tôi vui vẻ.

"Cha, ngươi đã trở lại!"

"Ôi bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm!"

Nói xong Sam chạy tới ôm bố. 

"Hahaha, được rồi, bố cũng nhớ con, haha,"

Tôi nhận thấy mẹ tôi như bị thôi miên khi nhìn thấy bố tôi. Tôi vội hỏi mẹ: "Mẹ sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Mẹ tôi gượng cười và nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy đầy yêu thương, xa xăm, ngập ngừng và phức tạp đến mức tôi không thể nhìn thấy. Cô ấy lắc đầu và nói không sao cả. 

Nhưng tôi cảm thấy mẹ có điều gì đó không ổn nên muốn hỏi kỹ mẹ nhưng tiếc là Sam và bố tôi đang ở trước mặt tôi. 

Sam xách đồ vào bếp, tôi bước tới ôm chặt bố. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận được sức nóng trong nhãn cầu. Đó là suy nghĩ của cha tôi. Dù sao thì bố tôi cũng rất tốt với tôi. Mặc dù bố và tôi là tình địch nhưng tôi vẫn thích bố.

"Bố, con cũng nhớ bố." 

Thực sự, khoảnh khắc nhìn thấy những thăng trầm trong cuộc đời của cha, trái tim tôi như tan chảy. Suy cho cùng, bố tôi đã làm việc chăm chỉ bên ngoài cho mẹ con tôi từ khó khăn đến khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Hahaha! Tôi nhớ bố tôi!" Có lẽ bố đã cảm nhận được cảm xúc của tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Hmm, bố ơi, bố về nhà khi nào thế?" Ngửi thấy mùi dầu thực vật trên người bố, chắc bố đã về nhà nấu bữa tối cho chúng tôi từ lâu rồi. 

Buông tay bố ra, tôi nhìn bố mỉm cười hạnh phúc nhưng trên đầu bố đã có rất nhiều sợi tóc bạc trắng. 

Nhìn thấy trên trán bố tôi bỗng dưng xuất hiện vài sợi tóc trắng, một nỗi buồn không thể giải thích nổi từ trong lòng lên tới não. 

"Chiều em đáp chuyến bay về. Em về sớm để mua đồ ăn cho anh ở chợ rau. Bố cũng nhớ em."

Bố tôi mỉm cười nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi ở phía sau, ánh mắt đầy dịu dàng. 

"Bố ơi, Sam cũng nhớ bố!"

Sam vòng tay qua vai cha mình từ phía sau và cả hai đứng cạnh nhau. So sánh thì bố anh trông nhỏ bé hơn nhiều. Có vẻ như Sam đã cao hơn và khỏe mạnh hơn. 

"Haha, cảm ơn Sam, nhân tiện, vợ, hai người nghỉ ngơi thật tốt, có thể sớm ăn cơm!" Bố nhìn chúng tôi đầy yêu thương và an ủi. 

Bữa tối, ở phòng khách. 

"Con trai, Sam, bố đi vắng lâu như vậy, con có giúp mẹ việc nhà không?"

Bố và mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn. Có lẽ vì cảm thấy có lỗi với mẹ, bố nhìn mẹ dịu dàng, rồi lại nhìn tôi và Sam giả vờ nghiêm khắc. 

"Bố, Zihan và con đã làm một số việc nhà cho mẹ!"

Sam vui vẻ nhìn mẹ rồi nói, khuôn mặt đen láy trông thật thà và thành thật, lời nói tràn đầy khí chất thanh khiết của tuổi trẻ, không có một chút tạp chất tà ác.

"Thật sự?" Bố hỏi.

“Thật đấy, nếu không tin thì hãy hỏi mẹ cậu đi!” Sam giống như một đứa trẻ, luôn khao khát được người lớn công nhận và khen ngợi.

"Đúng." Mẹ quay lại nhìn bố và gật đầu, ra hiệu có. 

Tôi thấy mẹ tôi không mấy quan tâm. Không ai nhắc đến mẹ, mẹ tôi cúi đầu im lặng ăn. 

"Sam, ngươi thật tuyệt! Đây, để ta cho ngươi cái chân gà to này ăn!" Bố nhìn vẻ ngây thơ của Sam và khen Sam như một người cha! Cho một chiếc chân gà vào bát cơm của Sam.

"Cảm ơn bố. Này, con làm việc nhà rất nhiều, nếu không tin có thể hỏi Tử Hàn và mẹ." Sam mỉm cười thành thật với tôi, bố và mẹ. 

Tôi nghĩ, đây chẳng phải là điều Sam làm để lấy lòng mẹ khi anh ấy bị tôi và bà ghét sao? Sau đó, tôi đi chơi sớm và về muộn. Đó chỉ là việc tôi làm để làm hài lòng mẹ nhưng vẫn làm được. 

Mẹ phớt lờ Sam. Anh cúi đầu nhặt rau bỏ vào bát của bố. Tôi cũng phớt lờ anh ấy. Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi không còn quan tâm nữa. 

"Ồ? Có vẻ như Sam đã làm rất nhiều việc để giúp bố chia sẻ việc nhà với mẹ! Tử Hàn đâu rồi?" Bố nhìn đống rau mẹ mang đến, dịu dàng nhìn mẹ rồi lại nhìn tôi. 

"Bố, con không làm việc nhà cho mẹ một mình. Con và Tử Hàn hầu hết đều làm việc nhà cùng nhau. Tử Hàn dạy con."

Sam thành thật nhìn tôi và cười toe toét. Thật khó để không nghĩ rằng người đàn ông da đen bên cạnh tôi lại đơn giản và sạch sẽ như vậy.

"Haha, Tử Hàn, nói cho anh biết, em và Sam đã làm gì để giúp mẹ?" Bố nhìn tôi với vẻ thích thú.

“Bố không có gì đâu, chỉ là rửa bát, rửa rau, quét nhà lau nhà thôi. Nhưng chúng ta cũng không làm gì nhiều, mẹ đều làm hết.” 

Tôi nói, thực ra hầu hết việc nhà đều do mẹ tôi làm, còn tôi và Sam chỉ làm những công việc dọn dẹp đơn giản cho mẹ thôi. Cuối cùng, tôi phải học, tập thể dục và giỏi việc đó nên tôi có ít thời gian để làm việc nhà. Mẹ tôi làm hầu hết việc nấu nướng và những việc khác.

"Ha ha, đúng vậy, cha, con cảm thấy cái đùi gà to này nên đưa cho mẹ. Mẹ làm việc rất chăm chỉ, chăm sóc con và Tử Hàn rất tốt."

Nói xong Sam chuẩn bị gắp đôi chân gà to trong bát của mình vào bát của mẹ.

"Không cần." Mẹ bình tĩnh nói khi nghe Sam nói điều này.

Mẹ lại nói: “Đưa cho Tử Hàm. Tử Hàm cũng đoạt giải nhất cấp tỉnh và đứng nhất trong học tập.”

Sau đó tôi cho chân gà của Sam vào tô của mình. Tôi muốn ăn nó nhưng lại không muốn ăn. Tôi muốn ăn nó vì mẹ tôi đã cho tôi, nhưng tôi không muốn ăn nó vì nó là của Sam. Trong thâm tâm tôi vẫn không ưa Sam là một gã mọi đen.

Đúng lúc tôi đang do dự.

"À đúng rồi, sao con bối rối thế? Còn có một cái chân gà nữa, con đưa cho mẹ nhé?" Bố cười ngượng nghịu. Có lẽ anh ấy cảm thấy mình đã quên rằng mẹ là người chính chăm sóc gia đình này.

"Phải uống. Mẹ đang làm việc rất vất vả, mẹ nên ăn nhiều hơn để bồi bổ sức khỏe." Sam cười toe toét, để lộ hàm răng trắng. 

"Ừ, mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho bố tôi."

"Ha ha, phu nhân, đi thôi, ngươi nhất định phải ăn xong cái đùi gà này. Đây là tâm nguyện chung của ba chúng ta." Bố lúng túng nói.

"À, ừm, được rồi." Mẹ mỉm cười nhận lấy đôi chân gà từ tay bố.

Vì đã lâu bố tôi chưa về nên những lời của ông luôn quan tâm đến tình trạng của mẹ tôi, tôi và Sam. Có đủ loại lời nói quan tâm từ trong ra ngoài.

Mẹ nghe lời bố, cúi đầu im lặng ăn. Khi cần trả lời, cô ấy chỉ trả lời.

Bữa tối của gia đình họ đã kết thúc như thế này. Nếu nói Sam là người có thể sắp xếp mọi việc thì toàn bộ quá trình ăn tối đã khiến bố cười đến mức bật khóc. 

Sau bữa tối, để khoe với bố, Sam bảo bố nằm trên ghế sofa, Sam ngồi lên người bố để xoa bóp cho ông. 

Mẹ tôi và tôi đang xem TV trong khi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng la hét của bố tôi từ phía bên kia. 

"A! Sam, kỹ thuật của ngươi lại tiến bộ rồi, tuy rằng có chút đau nhức, nhưng toàn thân lại thả lỏng, rất thoải mái!" 

Sau khi Sam xoa bóp cho bố, bố ngồi trên ghế sofa, duỗi người và không ngừng khen ngợi Sam.

"Này, cảm ơn bố." Sam ngượng ngùng gãi đầu và nhìn mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con ấn nó giúp mẹ không?” Có lẽ Sam cảm thấy hôm nay là một cơ hội. Anh ấy đã cố gắng làm hài lòng bạn bấy lâu nay và cuối cùng cũng có được kết quả nên muốn tiến xa hơn.

"Không, cảm ơn." Bây giờ mẹ tôi không bao giờ cho Sam ấn, là tôi làm. 

"Em yêu, không phải em đã làm việc cả ngày sao? Để Sam mát-xa cho em. Thoải mái quá, có anh chàng này mát-xa rồi." Bố mỉm cười tận mang tai. Có vẻ như Sam thực sự khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

"Hôm nay tôi không mệt nên không cần." Mẹ vẫn từ chối.

Tôi ngẫm nghĩ, nếu mẹ tôi không muốn Sam ép thì tôi sẽ làm. Cuối cùng, hầu như ngày nào tôi cũng xoa bóp cho mẹ nên tôi nói: “Sam, con ấn cho bố, con ấn cho mẹ, cả hai cùng làm nhé”. 

Bố lập tức kinh ngạc: “Tử Hàm, bây giờ con cũng có thể xoa bóp.”

Tôi trả lời bố: “Con học được vài thủ thuật trên mạng và gần đây đang mát-xa cho mẹ”.

“Đúng vậy, Tử Hàn đã lớn rồi, biết mình yêu mẹ.” Bố nói với vẻ nhẹ nhõm.

Lần này mẹ không từ chối. Cô vừa nhìn thấy bố và Sam đã ngồi trên ghế sofa liền nói: "Lên lầu và trải thảm tập yoga. Dưới đó không còn chỗ đâu."

Lệnh cấm tôi lên tầng hai trước đây đã được dỡ bỏ, bố tôi cũng biết mẹ tôi gọi điện nói với tôi rằng vì Sam quấy rầy tôi khi ngủ nên tôi đã chuyển lên một căn phòng nhỏ trên tầng hai, bố tôi cũng không nói gì. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trong ngôi nhà này.

Tôi theo mẹ lên lầu. Tôi thấy Sam có vẻ hơi u ám qua khóe mắt. Sam xin được massage nhưng mẹ tôi từ chối. Nhưng tôi nói sẽ mát-xa cho mẹ, mẹ tôi cũng không buồn lên tầng hai mát-xa cho mẹ. Có thể nói so với Sam thì Sam thua xa tôi, tôi thầm mừng thầm.

"A~ cảm giác dễ chịu quá~ ồ~ đau quá~ nhẹ nhàng nào, nhẹ nhàng nào~ ah~"

"Hahahahaha..."

“Ối…” Tiếng khóc của bố vang vọng trong phòng khách.

Có lẽ Sam đã tăng cường độ và bộc lộ sự bất mãn trong nội tâm. 

Chiếc váy ba phần tư màu da thịt của mẹ tôi bị cặp mông đầy đặn của mẹ căng cứng. Vốn dĩ mông của mẹ to hơn vai nhưng bây giờ lại được quấn trong chiếc váy ôm sát hông, khiến tôi có cảm giác muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Tôi đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ như trước, khơi dậy từng lớp thịt gợn sóng. 

Con gà trống trong quần tôi đứng dậy ngay lập tức. Bây giờ tôi đã noi gương Sam và luôn mặc đồ lót rộng rãi, và một con cặc khổng lồ xuất hiện ngay trong quần của tôi. Cũng may mẹ tôi không quay đầu lại, nếu không chắc chắn bà đã dạy cho tôi một bài học. Cuối cùng thì bố cũng đã trở lại.

Mẹ nằm trên thảm tập yoga và bắt đầu rên rỉ nhẹ khi tôi xoa bóp: "A...ừm...thoải mái...cứng hơn một chút ở đây...ah...thoải mái...ừm...tốt...không tệ...Kỹ thuật của Zihan bây giờ càng ngày càng tiến bộ."

Tôi xong việc chen vào sau lời khen của mẹ. 

Tôi nằm ghé sát tai mẹ nói: “Mẹ ấn mặt sau xong rồi, mẹ ấn mặt trước nhé”.

Sau khi nghe không có động tĩnh gì, mẹ tôi lại gọi lớn: “Mẹ ơi, nhấn nút phía trước đi”.

Vẫn không có phản hồi. Tôi tưởng mẹ đã ngủ nên quay sang phía bên kia mẹ xem mẹ đã ngủ chưa. Tôi thấy mẹ tôi ở đó với đôi mắt mở to. Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, bấm phía trước đi”.

Trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ phức tạp, cho thấy mẹ đang gặp khó khăn.

Mẹ từ từ quay lại và nghiêng đầu sang một bên.

Lúc này tôi mới để ý thấy mặt mẹ hơi đỏ. 

Tôi đưa tay ra xoa bóp cho mẹ. Nghe bố Sam và bố nói chuyện, đùa giỡn ở tầng dưới, tôi chợt cảm thấy hưng phấn như được ngoại tình. Nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên của mẹ, mẹ tôi cũng sẽ không nghĩ vậy.

Tôi vội kéo dây vai chiếc váy ôm hông của mẹ sang hai bên. Tôi kéo được nửa đường, mẹ tôi đột nhiên ngồi dậy, sờ đầu tôi, kiên quyết nói với tôi: "Tử Hàm, mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi, bố con gần đây mới về. Mối quan hệ của chúng ta lẽ ra vẫn như bình thường." 

Có thể nói lúc này lửa đã bừng bừng, lời nói của mẹ có thể coi như một chậu nước lạnh dội xuống người tôi. Khi nghe mẹ từ chối, tôi vừa định ôm mẹ thì nghe thấy tiếng bước chân lộp cộp trên cầu thang.

Tôi nhanh chóng bế mẹ lên và cùng mặc váy hông của mẹ vào. Mẹ tôi vội vàng chạy lên phòng lấy quần áo và đi tắm. 

Tôi đang ngồi trên thảm tập yoga thì phát hiện ra chính là bố tôi đã bước lên. Bố nhẹ nhàng bảo tôi về phòng học bài rồi đi tắm rồi đi ngủ sau.

Buổi tối có lẽ Sam mệt. Tắm rửa xong, anh trở về phòng sớm, tôi cũng không muốn để ý xem anh có ngủ hay không.

Bố về nhà, điều đó khiến tôi vừa vui vừa buồn. Dù sao thì bố tôi cũng đã trở lại và tôi vẫn thích ông hơn. Về phần tôi không vui, tôi mất đi thời gian gần gũi với mẹ, đồng thời tôi cũng cảm thấy mẹ xa lánh tôi. Nhưng tôi nghĩ là vì bố tôi đã về, bố đi rồi cũng sẽ như vậy nên tôi chỉ đành chịu đựng. 

Tôi nhấc điện thoại lên và theo thói quen mở trang web "Ngôi nhà bị cấm", một trang web giao dịch và trao đổi darknet ngầm chứa đầy sức mạnh bí ẩn. 

"Đại Đa, đã lâu không thấy ngươi cập nhật, ngươi không có tính toán tiếp tục viết tiểu thuyết sao? Lần trước đọc không đủ, hy vọng Đại Đạt sẽ tiếp tục tỏa sáng, mang lại lợi ích cho tất cả chúng ta sói bạn bè!" 

Một cư dân mạng đến từ một quốc gia Bắc Âu nào đó đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng.

Điều này đột nhiên kích thích não tôi. Thực ra tôi muốn tiếp tục viết tiểu thuyết nhưng sau tất cả, áp lực học tập rất nặng nề, tôi còn phải yêu mẹ. Suy cho cùng, việc yêu mẹ còn thú vị hơn nhiều so với việc viết tiểu thuyết. 

"Cảm ơn tình cảm của các bạn. Ở lần cập nhật tiếp theo, tôi sẽ trực tiếp đăng tải tiểu thuyết gốc để báo đáp tình cảm của các bạn dành cho tôi."

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể trả lời họ như thế này. Rốt cuộc, họ thực sự ủng hộ sự sáng tạo của tôi và thậm chí còn trao cho tôi rất nhiều phần thưởng.

Tôi thầm quyết định sau này khi có thời gian rảnh sẽ viết một cuốn tiểu thuyết khác. Sau khi viết xong tôi sẽ đăng lên Nhà cấm kỵ để người hâm mộ của tôi có thể đọc hết một lần. 

"Thưa ngài, đã lâu không gặp. Gần đây ngài làm gì vậy? Sư phụ Nami số 2 của tôi quá khó chinh phục. Trái tim phụ nữ luôn bất an như vậy. Tôi cảm thấy đối phương có chút khó khống chế. Tôi cảm thấy đối phó với cô ấy có chút giống như đang đùa giỡn với tôi. Bạn có nghĩ rằng phụ nữ đều là những kẻ khổ dâm không? Chúng ta có cần phải bạo hành cô ấy một cách nghiêm khắc mới khiến cô ấy thích đàn ông chúng ta không? Rất mong nhận được câu trả lời của bạn." 

Tôi đã xem tin nhắn riêng tư này và hóa ra nó là của Frank Sam. Frank Sam đã đụ nhiều phụ nữ như vậy, nhưng không ngờ lại rơi vào rắc rối với nữ giáo viên số 2 này. Có vẻ như nữ giáo viên số 2 này cũng là một người rất nguyên tắc. Khi vui, cô sẵn sàng đụ Sam ngay cả khi Sam đe dọa cô. Khi không vui, cô ấy sẽ không chơi với Sam dù Sam có van xin.

Nhưng cô giáo thứ hai của Nami này có lẽ là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá.

Tôi nhấp vào trang chủ của Frank Sam và không ngờ rằng trạng thái của Frank Sam thực sự là trực tuyến. Sau khi xem rất nhiều video, tôi có thể biết chỉ bằng cách nghĩ về nó. Người bình thường có thể biết được tên khốn Sam này cố ý hay không, hắn chỉ thích người khác xem hắn đụ hắn, nhưng không sao, chỉ cần mẹ thuộc về tôi, giống như xem phim khiêu dâm vậy.

"Xin chào Frank, đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện với nhau." Sau vài giây, Frank thực sự đã quay lại với tôi. 

"A, bố, cuối cùng thì bố cũng online. Nhân tiện, bố có thấy tin nhắn riêng con gửi cho bố không? Gần đây con bực mình quá. Cô giáo số 2 Nami của con mặc dù bị con đụ mấy lần nhưng gần đây cô ấy không hề bị con chạm vào."

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Tôi không biết, có thể là do gần đây cô ấy có kinh! Hoặc có thể cô ấy lo lắng con trai mình phát hiện ra chúng ta!" 

Nữ giáo viên số 2 Nami có con? 

Chết tiệt, cô ấy quả thực là một người phụ nữ của một gia đình tốt, nhưng cô ấy phải là người tôi biết, bởi vì vòng tròn của Sam rất lớn, và tất cả các cuộc tấn công trước đó đều do những người tôi biết thực hiện, và họ có một đứa con trai, đó có thể là ai? 

Tôi tìm kiếm trong đầu những người phụ nữ xinh đẹp có con trai, nhưng dường như chẳng có ai cả. Tôi chỉ đơn giản là không thể tìm thấy chúng. Tôi có thể biết từ video của Sam. 

"Ừ, Frank, anh thật tuyệt vời! Anh có con cũng dám làm vậy!" 

"Bố ơi, nhắc đến chuyện này, con và cô giáo đã quan hệ tại nhà cô ấy, còn con trai cô ấy đang học trong phòng khách. Thú vị quá!"

"Frank, anh thật dũng cảm, sao dám làm tình với thầy giáo khi con trai ông ấy đang ở nhà!"

Chết tiệt, bây giờ tôi hơi sốc vì Frank Sam này dũng cảm đến vậy, nhưng tôi bước vào cảnh của Sam, và điều đó thật thú vị. Tuy nhiên, lại bị Sam kéo xuống nước lại là một người vợ, người mẹ tốt khác. Cũng chính chồng và con trai cô đã không biết cách bảo vệ cô. Nếu lúc đó tôi không bảo vệ mẹ thì mẹ tôi cũng sẽ như vậy.

"Ha ha, nói đến đây, ta nên xấu hổ đi theo Nami lão sư số 2 đến nhà nàng, nhờ nàng làm bài tập về nhà phụ đạo, nếu không ta liền không có cơ hội."

"Nami-sensei số 2 đồng ý đi cùng cậu à?"

"Đương nhiên là tôi đồng ý, bởi vì tôi có đoạn video tôi bí mật đụ cô ấy khi đe dọa cô ấy. Tôi đã nói với cô ấy rằng nếu cô không đụ cô ấy, tôi sẽ đăng video lên mạng. Tệ nhất là tình hình sẽ tan vỡ, Nami-sensei số 2 sẽ sợ hãi."

"Frank, vậy thì anh thật sự rất lợi hại. Anh đã uy hiếp cô ấy thì cô ấy sẽ đụ anh. Sao anh không tiếp tục uy hiếp?"

"Ai... Cô ấy bị tôi uy hiếp mấy lần, nhưng gần đây cô ấy có vẻ rất tức giận. Tôi có dọa nạt thế nào cũng vô ích. Tôi thực sự không thể đăng video lên mạng. Dù sao thì cô ấy cũng bị tôi chơi mấy lần."

"Bố, nói đến chuyện này, bố có ý kiến ​​gì không? Làm cho Nami-sensei số 2 vui vẻ, biết đâu con sẽ có cơ hội đụ cô ấy, sau đó con sẽ làm video cho bố xem."

Chết tiệt, thật là thú vị. Để tôi nói cho bạn biết điều này, tôi rất muốn nhìn thấy Frank Sam đụ cái gọi là Nami Thầy số 2. Cô ấy cũng là một người vợ, người mẹ tốt, dáng người chắc chắn không tệ. 

"Ừm, làm nữ nhân, suy cho cùng, ngươi nhất định phải quan tâm nàng nhất cử nhất động, nữ nhân quan tâm nhất những chuyện này, ngươi không thể vội được. ngươi đã cùng vị giáo viên kia quan hệ, chứng tỏ cô ta đối với ngươi vẫn có một loại cảm giác khó hiểu. Chỉ cần ngươi quan tâm đến nàng, thật sự quan tâm đến nàng, có lẽ nàng sẽ cho rằng ngươi thật lòng tốt với nàng, ngươi có thể tiếp tục đụ nàng."

Tôi không có kinh nghiệm gì cả Tôi thậm chí không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nói chuyện trên giấy. 

Nhưng suy cho cùng thì phụ nữ đều là những sinh vật có cảm xúc. Chỉ cần một người phụ nữ bị lay động chứ đừng nói đến việc đụ cô ấy, mọi thứ về cô ấy đều thuộc về người đàn ông đã lay động cô ấy. 

"Đúng vậy, tôi chỉ muốn đụ cô ấy mãi mà không để ý đến cảm xúc của cô ấy. Xem ra tôi cũng phải quan tâm đến cô ấy. Thưa ngài, ngài có giải pháp nào chi tiết hơn không?"

"Bạn có thể quan sát cô ấy và mua những thứ cô ấy cần. Nếu không được, hãy mua hoa cho cô ấy. Người phụ nữ nào lại không thích hoa?"

Nghĩ mẹ thích hoa đến thế, tôi nghĩ những người phụ nữ khác cũng thích, có đủ loại quà tặng. Dù sao thì Sam cũng là một anh da đen rất giàu có. 

“Ừ, tôi thấy phụ nữ có vẻ thích hoa, hehe. Tôi hiểu rồi, cảm ơn cô nhiều. Khi nào tôi làm tình với cô giáo Nami số 2 lần nữa, tôi sẽ gửi video cho cô xem.”

"Được rồi."

"Nhân tiện, bố ơi, con có một đoạn video quay lại lần đầu tiên con làm tình với thầy giáo. Bố có muốn xem không?"

Một lúc sau, Sam gửi cho tôi một tin nhắn riêng khác. 

Video lần đầu tiên cậu làm tình Nami-sensei số 2? Tôi có nhớ đã nhìn thấy nó không? Tôi quên mất. 

"Này Frank, nhân tiện nói đến chuyện này, anh có thể cho tôi xem video trả phí của anh được không? Hehe, tôi xin lỗi."

Khi nghĩ đến những video trả phí của Frank Sam, trị giá hàng trăm đô la, tôi cảm thấy mình không đủ tiền mua chúng. Không phải là tôi không có nhiều tiền như vậy. Tôi vẫn còn vài nghìn đô la trong kho bạc nhỏ của mình. Đó là tất cả tiền năm mới và vân vân. Làm thế nào tôi có thể không đủ khả năng? Nó vẫn không có giá trị. Ngoài ra, tôi cũng có thể quên việc đưa tiền cho Sam. Điều quan trọng nhất là bữa tiệc là vui nhất. 

Với số tiền này, tôi có thể ra ngoài chơi với mẹ không phải là điều tốt sao?

Đây chỉ là một bộ phim khiêu dâm. Nếu bạn thực sự muốn quan hệ tình dục, bạn thực sự có thể sử dụng những thứ này để làm hài lòng mẹ bạn và mua một số quà tặng. Có thể bạn sẽ được quan hệ tình dục với mẹ mình lần nữa nên tỷ lệ giá/hiệu suất của việc mua cái này quá thấp. 

"Bố ơi, tạm thời con không thể cho bố xem video trả phí, vì con còn phải bán cho một số người. Tuy nhiên, sau này thỉnh thoảng con sẽ cho bố địa chỉ, bố có thể tự tải xuống. Đây là sự ủng hộ của con dành cho bố!"

Frank Sam có vẻ là một người rất tức giận nên tôi giơ ngón tay giữa chào anh ấy trong không trung. 

Nhưng vì bây giờ anh ấy không muốn làm điều đó nên hãy quên nó đi. Phim khiêu dâm chỉ để xem. Làm quen với mẹ là một hoạt động thực tế, hoàn toàn khác. 

"Được rồi."

Một lúc sau, Frank Sam gửi cho tôi một URL. Tôi nhấp vào nó và hóa ra đó là địa chỉ IP tải xuống của một video. 

Nhìn quá trình tải video gần đạt 100%, tôi hào hứng lấy tai nghe từ bên cạnh và cắm vào giắc cắm điện thoại. 

Sau khi video được tải xuống thành công 100%, tôi đắp chăn bông lên người và nhấp vào video. 

Trong video, một người phụ nữ thò cái mông to của mình ra và để một tên da đen đụ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Vùng háng của người phụ nữ để trần và không có lông mu khiến tôi không khỏi muốn cắn một miếng. 

Vì máy quay trong video hướng về phần thân dưới của người phụ nữ và Frank Sam nên lỗ đít và búi tóc đầy đặn hướng xuống dưới của người phụ nữ không có lông mu. 

Trái ngược hoàn toàn với mẹ tôi, âm đạo của bà được bao phủ bởi lớp lông mu dày. Khu vực xung quanh lỗ đít và xuống âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi lông mu màu đen và lông mu trên âm đạo của cô ấy đặc biệt dày. 

Mỗi lần làm tình với mẹ, tôi có cảm giác kích thích khi nhìn vào lông mu của mẹ. Sau đó, khi chất lỏng làm ướt lông mu của mẹ, tôi có cảm giác thỏa mãn. Người ta nói rằng có nhiều lông mu đồng nghĩa với ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như mình không nhận ra mẹ tôi muốn nó đến mức nào. Có cảm giác như lần nào cô ấy cũng bị tôi ép buộc.

Lý Tiểu Quân, và thậm chí cả giáo viên tiếng Anh Sun Xiaoxiao, họ đều ít nhiều có lông mu, nhưng người được gọi là Giáo viên Nami số 2 lại không có lông mu. Tôi bỏ cuộc và kiểm tra thì hóa ra nơi này được gọi là Hang Bánh Bao Bạch Hổ. Nó tự nhiên không có lông, đẹp nhất là giống cái lồn bướm của mẹ tôi. Chỉ có chục ngàn người mới có được một cái lồn bướm của mẹ tôi thôi. Đương nhiên, tôi rất may mắn khi có được nó. 

Tôi nuốt nước bọt khi nhìn nó. Cái bánh bao hấp bạch hổ của người phụ nữ này khiến người ta cảm thấy bồn chồn không thể giải thích được. 

Nội tiết tố nam trong cơ thể tôi bùng nổ ngay lập tức và tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của mình sưng tấy và đau đớn. Con cặc to 20 cm của tôi thậm chí còn kéo căng quần đùi của tôi, để lộ một phần phần dưới quy đầu ra bên ngoài. 

"A ~ ngươi ~" Người phụ nữ ngẩng đầu xem video. Lúc này, video đầy những bức tranh khảm. 

Tôi cũng muốn nhìn kỹ hơn xem đó là ai nhưng tôi không thấy. Chắc hẳn là không quen lắm. Nếu đó là một người quen thuộc như mẹ tôi, dù có biến thành tro bụi thì bà cũng có thể nhận ra. Suy cho cùng, tôi có chỉ số IQ cao và trí nhớ tốt. Tôi suy nghĩ rất lâu và đi đến kết luận trong đầu. 

Chắc tôi chỉ nhìn thấy nó một hoặc hai lần, có thể là mẹ hoặc dì khác của ai, v.v., tôi vẫn có thể nhận dạng được nó mà không cần mã hóa, nhưng sau khi mã hóa thì không dễ dàng như vậy và tôi cũng không quen với nó. 

Sau đó, anh nhìn thấy người phụ nữ tiến tới lấy máy ảnh, "Bah, bah, bah ..." Một lúc sau, máy ảnh rơi sang một bên, người ta nghe thấy Frank và người phụ nữ đang nói chuyện. Người phụ nữ có vẻ rất không vui nhưng Frank vẫn đi theo người phụ nữ để giải thích điều gì đó. 

Sau đó Frank Sam đi theo người phụ nữ và tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi anh xuất tinh. 

Đúng lúc tôi đang kinh ngạc nhìn Frank Sam lần đầu tiên phong Nami làm Thầy số 2, còn tưởng Nami Thầy số 2 sẽ trở nên hiền lành thì người phụ nữ đó quay lại, đập máy ảnh đi, tát thẳng vào mặt Frank lần nữa khiến Frank hét lên.

Video kết thúc ở đây. 

Tôi tò mò không biết người phụ nữ này là ai. Mặc dù nét mặt cô ấy vừa đi qua, tôi nghĩ lại một lần nữa, nhưng tôi vẫn không nhận ra rằng người phụ nữ này chắc hẳn còn xa lạ hơn. Nếu là người quen, tôi vẫn nhận ra được khuôn mặt của cô ấy cũng như những dòng chữ đó đã biến thành tro bụi. 

Tôi đã kiểm tra lại trạng thái của Frank và hóa ra anh ấy đang ngoại tuyến. Có vẻ như cách duy nhất để giải đáp bí ẩn này là đợi Frank trả lời tôi sau khi anh ấy lên mạng. 

Dù rất tò mò nhưng thật khó để hỏi trực tiếp. Ồ, quên nó đi, lần sau tôi sẽ xem liệu tôi có thể tìm ra không. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy trời đã khuya rồi. Dường như tôi chỉ có thể đứng thẳng và ngủ. 

Trước khi đi ngủ, tôi xem thiết bị giám sát tôi mua trên Moubao. Nó đã đến điểm chuyển phát nhanh trước cửa nhà tôi. Có vẻ như tôi có thể lấy nó vào ngày mai. 

Bộ thiết bị giám sát này chắc chỉ có mình tôi mới biết, vậy trong nhà tôi nên lắp đặt ở đâu? Nghĩ xong tôi cảm thấy buồn ngủ nên phải tắt điện thoại và nhắm mắt lại. 

Hãy làm những việc của ngày mai vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Tử Hàm, Tử Hàm... tỉnh lại đi..." Tôi bị tiếng khóc đánh thức. Trong cơn choáng váng, tôi mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, đó là bố tôi. 

"Bố, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn quanh và cảm thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ ngoài cửa sổ vào buổi trưa. 

Nhưng xung quanh lại yên tĩnh lạ thường, như thể đang ở trong chân không. 

"Tôi đi đây. Bạn phải bảo vệ mẹ mình và không được để Sam bắt nạt mẹ."

Bố nghiêm túc nhìn tôi, tôi chợt lo lắng: "Bố, bố không vừa về nhà sao? Tại sao bố lại bỏ đi?"

Tôi hơi bối rối nhưng bố tôi lại mỉm cười với tôi. 

"Bố có việc gấp phải xử lý. Được rồi, con nhất định phải bảo vệ mẹ, đừng để Sam bắt nạt mẹ." Bố nói xong, ông mỉm cười dịu dàng với tôi rồi đẩy cửa bước ra ngoài. 

Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? Và tôi rất bảo vệ mẹ tôi. Bây giờ cô ấy chỉ làm tình với tôi thôi. Tôi ngơ ngác suy nghĩ một lúc rồi quyết định ra khỏi giường xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi tôi đi từ phòng ra phòng khách, tôi không thấy mẹ đâu cả. 

Kỳ lạ quá, mọi người đi đâu rồi? 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi trong bếp nhưng cửa bếp không mở được. Tôi cố gắng hết sức để mở nó từ từ. Lúc đó mẹ tôi đang nấu ăn trong nhà với cái bụng to. Tôi nhìn cái bụng to của mẹ, vui vẻ hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là con của con không?”

Không ngờ mẹ tôi quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi nói: “Không, nó là của Sam.”

Lời nói của mẹ lập tức khiến tôi tức giận, tôi vội vàng bắt lấy mẹ và hỏi rõ ràng. 

Tôi nghe thấy "Zihan...Zihan..." và đánh thức tôi dậy. 

Cảnh tượng trong bếp đột nhiên biến mất không dấu vết. Tôi lại mở mắt ra, một khuôn mặt đen lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!!" Tôi không khỏi nói, như thể vừa mới thoát ra từ vực thẳm vô tận, tôi giơ tay lên và đấm thật mạnh vào khuôn mặt đen này. 

"À!" Sam nhận được một cú đấm hoàn toàn từ tôi mà không hề chuẩn bị trước và ngã xuống gầm giường. 

Khi tôi lập tức quay lại và muốn tiếp tục đánh Sam để trút giận, tôi cảm thấy nắm tay hơi đau. 

Lại nhìn Sam dưới gầm giường, che mặt khó chịu lăn lộn dưới gầm giường. 

"À!" Sam tiếp tục hét lên đau đớn và cánh cửa phòng tôi bị đẩy ra. Bố tôi đứng ở cửa nhìn chúng tôi vẻ bối rối, cau mày. 

"Tử Hàn, Sam, cậu bị sao vậy?" Bố bước vào và ngồi xổm xuống thì thấy Sam đang ôm mặt đau đớn dưới gầm giường. 

Bố không đi à? 

Lúc này, gió ấm ngoài cửa sổ thổi vào, cảm nhận được hơi ấm, tôi chợt nhận ra, chẳng lẽ là...

Đó là giấc mơ của tôi! ? 

Huhu, nó làm tôi sợ muốn chết. Tại sao tôi lại có giấc mơ này? Tôi đã nghĩ về nó. Đáng lẽ là khi Sam làm tổn thương tôi trước đây. Tôi chôn vùi áp lực này trong lòng. Khi tôi phát hiện ra rằng Sam có thể chơi rất giỏi với mọi loại phụ nữ, tôi thực sự càng cảm thấy áp lực hơn. Tôi sợ mẹ sẽ bị bắt đi nên tôi đã mơ thấy điều này. Nó phải như thế này.

"Bố...rít...Con không sao...Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra với Zihan. Nó hét lên vô cớ rồi đột nhiên đấm con! Ôi...con đau chết đi được...Ôi..." Sam ôm mặt và nhìn tôi bàng hoàng. 

"Tử Hàn, ngươi sao vậy!" Bố nhìn Sam như thế, đứng dậy cau mày, nghiêm túc nhìn tôi. 

"A~ À...Sam, tôi xin lỗi...vừa rồi...vừa rồi tôi gặp ác mộng...ngay khi tôi mở mắt ra và thấy bạn ở quá gần tôi..."

"Tôi xin lỗi Sam..." Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và dùng cả hai tay kéo Sam khi anh ấy đang nằm gục dưới gầm giường. 

"Thì ra là như thế này, ta nhìn thấy ngươi trong lúc ngủ lảm nhảm, cuối cùng lại la hét, thế là đi tới gọi ngươi... Thì ra ngươi gặp ác mộng... Không sao đâu Tử Hàn, ha ha, là lỗi của ta, ta đến quá gần."

Sam xoa xoa một bên mặt nơi tôi đấm anh ấy dữ dội trong cơn thịnh nộ và nhìn tôi mỉm cười. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ, cảm giác tội lỗi lập tức biến mất. Điên rồi, mẹ là của tôi, và cảm giác lo lắng của tôi dâng cao. 

"Hahaha, vậy thôi. Tôi hỏi tại sao có người la hét trong phòng..." Bố cũng mỉm cười sau khi nghe tôi giải thích và vỗ nhẹ vào vai Sam. 

"Sam, cậu ổn chứ? Tôi sẽ chườm đá lên sau."

"Ba, không sao đâu. Chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng bây giờ không còn đau nữa!" Sam mỉm cười và vẫn xoa mặt. 

"Sam, tôi xin lỗi, tôi không cố ý..." Tôi giả vờ xấu hổ và xin lỗi anh ấy. 

"Này, không sao đâu Zihan, chúng ta là anh em mà!" Sam nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi và vỗ vai tôi. 

"Sam, đi đến tủ lạnh lấy đá viên xoa cho đỡ sưng." Bố bỏ bàn tay đang che một bên mặt của Sam ra, nhìn vào một bên mặt Sam rồi nói với Sam. 

Chườm đá là điều bình thường và có thể làm giảm sưng tấy nhanh chóng. 

"Được rồi, không sao đâu bố, không còn đau nữa." Sam nói vậy nhưng vẫn che mặt bước ra ngoài. 

"Tử Hàm, sao vậy? Gặp ác mộng gì mà phản ứng lại tệ như vậy?" Sau khi Sam rời đi, bố tôi mất đi vẻ mặt nghiêm túc và mỉm cười nhìn tôi. 

“Gần đây cậu có chịu quá nhiều áp lực từ việc học không?”

“…Không, chỉ là ác mộng thôi…Sam mặt đen chỉ vô tình đi tới…” Tôi đành phải tìm lý do để giải thích với bố, và tôi cũng không muốn bố biết chuyện giữa tôi và mẹ. 

"Ừ... học mệt thì các con nên học cách nghỉ ngơi hợp lý. Ngày mai bố sẽ đưa hai đứa về nhà ông nội chơi."

"Ờ..."

"Được rồi, cậu mau dậy đi. Bố sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cậu." Bố mỉm cười, vỗ nhẹ tôi rồi bước ra ngoài. 

Sau khi tất cả họ đi ra ngoài, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Hóa ra mọi chuyện xảy ra trong bếp chỉ là một giấc mơ nên không sao cả. 

"Sam, để cậu nghĩ về mẹ mình là một bài học cho cậu đấy!"

Nghĩ đến cú đấm mạnh vào mặt Sam, trong lòng tôi cảm thấy rất vui. Chỉ cần tôi có thể bảo vệ được mẹ mình, tôi không nghĩ Sam có chết cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng thì Sam cũng chẳng là gì cả, không bằng một phần tỷ của mẹ tôi. 

Sau khi mặc quần áo và tắm rửa, tôi xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Bố tôi đang nấu bữa trưa trong bếp. Nhìn cửa bếp, trong lòng tôi vẫn run lên. Tôi luôn cảm thấy hơi rụt rè và ốm yếu. Sau đó, cánh cửa tủ lạnh cạnh tôi mở ra, Sam đang chườm đá vào mặt bên trong. 

Một lúc sau, Sam ra khỏi tủ lạnh. Bên trái mặt anh sưng tấy như con lợn. 

"À, ừm, Sam, tôi xin lỗi...tôi..."

"Không sao đâu, đó là vấn đề của riêng tôi. Đừng lo lắng, Zihan. Tôi đã chườm đá và sẽ sớm ổn thôi. Đừng lo lắng."

Sam ngồi cạnh tôi. May mắn thay, anh ta là người da đen. Nếu không, nếu có màu da khác, trên mặt nhất định sẽ có một vết bầm tím lớn. 

"Tử Hàm, ngươi mơ thấy cái gì mà gây ra phản ứng lớn như vậy?"

Sam nhìn tôi với vẻ thích thú. 

"À... đó chỉ là một cơn ác mộng... Tôi quên mất, hình như tôi đang bị một con khỉ đột đuổi theo, và sau đó dù có chạy thế nào tôi cũng không thể chạy được, và rồi tôi tỉnh dậy sau khi bị bạn lay động...chỉ là..."

"Ừm, Sam, tôi không có ý đó, tôi xin lỗi."

Mặc dù lý do tôi bịa ra rất hay nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ. 

"Hehe...không sao đâu, có lẽ tôi trông giống khỉ đột quá, hahahaha..."

Sam cười lớn. May mắn thay, Sam tính cách vô tư, không hề quan tâm đến những chi tiết này. 

Khi bữa trưa sắp bắt đầu, mẹ tôi từ tầng hai đi xuống, mặc một chiếc quần cotton màu xám nhạt và áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Hình như từ khi tôi nói với mẹ, mẹ tôi hiếm khi mặc quần short, áo hở hang khi có người ngoài ở nhà. Cô hầu như luôn che chắn thật chặt làn da trắng và mềm mại của mình. 

Lúc trước mẹ tôi đang giặt quần áo trên lầu. Cô vừa mới giặt quần áo xong nên mặt cô trắng bệch và đỏ bừng. Cô toát mồ hôi, khiến người ta có một cảm giác vừa ngưỡng mộ vừa bàng hoàng khó tả. 

"Zihan, tại sao bạn lại đánh Sam?"

Mẹ đi ngang qua tôi và Sam và nhìn tôi mỉm cười. 

"Chà... tôi đã gặp ác mộng... và rồi tôi đánh Sam trước khi tôi kịp phản ứng..."

“Kkeke…”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Sau khi cười xong, cô ấy không nói gì với tôi. Cô đứng dậy và đi vào bếp. Hình dáng duyên dáng của mẹ khiến tôi thở dài rằng hình dáng của mẹ tôi ngày càng đẹp hơn. 

"Tử Hàm, đừng lo lắng, tôi không sao."

Sam nhìn mẹ anh khi bà rời đi, rồi nhìn lại tôi.

"Ừm...tốt đấy." 

Nhìn dáng vẻ chân thật của anh, tôi thực sự không thể tưởng tượng được anh có thể giỏi chơi đùa với phụ nữ đến vậy, lại có can đảm hành động liều lĩnh như vậy. 

Trong bữa trưa, để bày tỏ lời xin lỗi, bố anh đã liên tục dọn rất nhiều món ăn ngon cho Sam. Sam mỉm cười đến tận mang tai nhưng cậu lại chạm vào phần sưng tấy và phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn khiến mẹ cậu phải bật cười. Tuy nhiên, cô không để ý đến bộ ngực đang mặc áo dài tay màu trắng mát mẻ của mình.

Chiều thứ bảy là khoảng thời gian vui vẻ. Bố mẹ lên tầng hai nghỉ ngơi. Sam về phòng nằm nằm vì mặt đau quá. Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng khách.

Lúc này tôi đang suy nghĩ xem có nên đưa tất cả đi nghỉ hay không. Tôi bí mật ra ngoài để chuyển phát nhanh, lấy lại thiết bị giám sát rồi tìm nơi thích hợp để lắp đặt thiết bị giám sát. 

Mặc dù Sam không còn nhiều cơ hội để phẫu thuật cho mẹ anh ấy nữa nhưng vì sự an toàn và vì tôi đã có giấc mơ đó nên tôi có thể đề phòng Sam tốt hơn. Dù được mẹ bảo vệ rất tốt nhưng tôi sợ Sam sẽ lấy trộm quần áo của mẹ hay gì đó. 

Mọi người luôn như vậy. Bất cứ khi nào tôi có nghi ngờ và không tin tưởng, tôi sẽ đề phòng Sam hơn. 

Nghĩ nghĩ, tôi lặng lẽ mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi nhận được hàng chuyển phát nhanh, tôi hào hứng bước về nhà. 

Tôi đã mở hướng dẫn cài đặt thiết bị giám sát trên đường đi. Khi quay lại trước cửa nhà, tôi đã hình dung sơ bộ về cách lắp đặt thiết bị giám sát. 

Khi tôi lấy chìa khóa ra mở cửa, trong nhà im ắng. Có vẻ như Sam đã chợp mắt rồi. 

Tôi đến phòng khách, nhìn cầu thang tầng hai và lắng nghe xem Sam có ra ngoài không. Khi mọi thứ trong nhà thật yên tĩnh, tôi bước vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, mở gói chuyển phát nhanh và lấy hết đồ đạc bên trong ra. 

Bộ thiết bị tôi mua có tổng cộng ba camera, nghĩa là chỉ lắp được ba điểm giám sát. 

Các camera rất nhỏ và miễn là chúng được lắp đặt tương đối bí mật thì chúng gần như không thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Hơn nữa, thiết bị giám sát có thể kết nối với wifi và điện thoại di động tại nhà. Bằng cách này, miễn là nó được cài đặt, tôi có thể kiểm tra tình hình ở nhà mọi lúc. 

Vì thiết bị giám sát nhỏ và dễ cài đặt nên tôi đã tải xuống ứng dụng giám sát và làm theo hướng dẫn cài đặt để nhanh chóng lắp đặt thiết bị giám sát trong phòng khách của mình. Tôi lắp thiết bị đầu tiên vào khe trong cùng của tủ TV. Sau khi kết nối điện thoại, tôi nhắm mục tiêu giám sát vào ghế sofa trong phòng khách và chiếc ghế sofa xuất hiện trên điện thoại của tôi với tầm nhìn không bị cản trở. 

Mừng thầm, tôi lắp camera giám sát thứ hai trong bếp. 

Nói chính xác hơn, màn hình được lắp ở cửa thoát khí của máy hút mùi nhà bếp, nơi tối tăm và khó phát hiện. 

Sau khi điều chỉnh hướng giám sát, hầu hết các vị trí trong bếp đều xuất hiện trong video giám sát mà không cần đặt trước. 

Tôi muốn lắp đặt điểm giám sát thứ ba ở hành lang tầng hai. Không thể lắp đặt nó trong phòng của mẹ tôi. Đó là mẹ tôi. Cô ấy cũng có sự riêng tư của riêng mình. Tôi sẽ không dại dột lắp đặt thiết bị giám sát trong phòng mẹ tôi. 

Mục tiêu của tôi là ngăn chặn Sam ngay khi anh ấy muốn lên lầu để anh ấy không thể thành công. 

Vốn dĩ tôi định lên tầng hai để lắp, nhưng lại lo bố mẹ ra ngoài sẽ phát hiện ra điều gì kỳ lạ ở tôi nên phải đợi đến tối nay xem có cơ hội lắp không. 

Sau khi thiết lập hai màn hình, tôi lấy hết rác không sử dụng ra và vứt vào thùng rác bên ngoài. Sau đó tôi quay lại ghế sofa nằm xuống, nhìn vào màn hình điện thoại, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, tôi trở lại phòng trên tầng hai nằm xuống, nghĩ cách tìm cơ hội buổi tối lên tầng hai lắp camera giám sát còn lại ở hành lang. 

Vừa nghĩ tới đó tôi vừa bật điện thoại lên, vừa mở Douyin xem video mà chẳng có hứng thú gì.

Lý Tiểu Quân cũng thêm tôi vào để trò chuyện. Tôi đã xóa cô ấy vì trước đây tôi không thích cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại có đủ can đảm để thêm tôi lần nữa. Trong lòng tôi, Lý Hiểu Quân chính là loại người hèn hạ như vậy, quan hệ tình dục với Sam, một tên mọi đen, khẳng định câu nói bệnh nào cũng dễ chữa, nhưng xương rẻ tiền thì khó chữa. 

Sau đó tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục sử dụng Douyin. 

Trên Douyin, tôi bấm vào tài khoản Douyin của mẹ nhưng thấy đã lâu rồi mẹ không cập nhật video. Gần đây nhất là vào dịp Tết, tôi và Sam đốt pháo hoa ở nhà ông bà ngoại, đó là đoạn video ghi lại cảnh cả nhà vui vẻ vui vẻ.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi không cập nhật. Có lẽ năm nay cô ấy quá bận rộn với công việc ở ngân hàng, hoặc có thể cô ấy không muốn đăng nó sau khi thân mật với tôi. Tôi không hiểu, rốt cuộc phụ nữ có trái tim sâu sắc, tôi còn không đối phó được với một người như Lý Hiểu Quân chứ đừng nói đến một nhân vật thần tiên như mẹ tôi. 

Mẹ tôi dạo này được thăng chức ở ngân hàng. Tôi hình như còn nhớ mẹ tôi nói ban giám đốc ngân hàng đã phong bà làm phó giám đốc ngân hàng. Cô ấy vui vẻ cho tôi và nấu rất nhiều món ăn ngon. Nếu bố tôi không về, tôi nhất định sẽ hỏi. 

Sau khi lướt qua Douyin, tôi mở "Ngôi nhà bị cấm" nhưng không thấy Frank Sam trả lời, điều này khiến tôi hơi thất vọng. Rốt cuộc, tôi tò mò người phụ nữ đó là ai. 

Ánh nắng buổi chiều khiến tôi buồn ngủ và chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, phòng ngủ yên tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười ở phòng khách dưới lầu. 

Đột nhiên, bụng tôi đau dữ dội, tôi cảm thấy muốn đứng dậy và chạy vào nhà vệ sinh.

Sau một hồi chấn động, tôi uể oải bước ra khỏi nhà vệ sinh. Có vẻ như tài nấu nướng của bố tôi đã biến tôi thành một Splatoon.

Tôi bước xuống cầu thang nhưng chợt nghĩ đến việc lắp màn hình vào lúc này. Dù sao, màn hình rất dễ cài đặt. Chỉ cần tìm một nơi thích hợp và dán nó lên. Không cần phải cắm nguồn điện tại nhà. Nó sử dụng pin AA làm nguồn điện.

Nghĩ nghĩ, tôi nhìn bức tường hành lang của phòng giặt và phòng tắm, nơi tôi nghĩ là nơi tốt nhất để lắp camera giám sát. Nhìn xong tôi bước lại nhìn chiếc hộp gỗ đặt trước cửa phòng giặt. Đột nhiên, những sự kiện trong vài đêm đó hiện lại trong tâm trí tôi. Tôi lắc đầu, nhìn về phía cuối cầu thang, đặt chiếc hộp gỗ rồi chuyển con trai ra hành lang nơi nó được lắp đặt, giẫm lên rồi đặt thiết bị giám sát rất nhỏ vào một nơi bí mật. Sau khi bật điện thoại di động và kết nối, tôi xem ba đoạn video giám sát trên điện thoại di động. Bố mẹ tôi đang nói chuyện gì đó trong phòng khách, cái nồi trong bếp đang nấu một ít đồ ăn mà bố tôi đã nấu, còn ở hành lang tầng hai, tôi đang chăm chú nhìn vào chiếc điện thoại di động của mình. 

Tôi mỉm cười hài lòng, sắp xếp mọi thứ rồi bước xuống nhà. 

“Bố ơi, thịt bố nấu chưa chín phải không…” Vừa vào phòng khách đã thấy Sam từ nhà vệ sinh đi ra như bị mất nước, ôm bụng nhìn bố. 

"Hahahaha... Có thể mẹ và Zihan cũng khó chịu," Bố gãi đầu xấu hổ và mỉm cười nhìn Sam. 

"A? Mẹ và Tử Hàm cũng khó chịu à? Hahahaha được rồi, con sẽ nấu bữa tối. Đã lâu rồi con chưa nấu cơm cho bố mẹ và Tử Hàm!"

Vẻ mặt Sam nghiêm túc và thành thật như một đứa trẻ, hồn nhiên và ngây thơ. Không ai có thể coi anh ta là người xấu. 

"Hahaha...Được rồi, Sam sẽ làm bữa tối!" Bố vui vẻ nói. 

Cuối cùng, khi màn đêm buông xuống, chúng tôi đã có một số món ăn Nam Phi do Sam nấu. 

Phải nói rằng cách nấu nướng của Lão Hỉ cũng rất độc đáo, bố tôi vui vẻ cho tôi, Sam và mẹ tôi uống bia cùng ông. 

"Tử Hàm, mặc dù bố không khuyên con uống rượu, nhưng đàn ông luôn phải trải qua điều gì đó. Này Sam, nhân tiện, Sam, con đã từng uống rượu ở Nam Phi chưa?"

Bố có vẻ rất vui. Anh ta uống nhiều bia, mặt đỏ bừng, trông có vẻ say khướt. 

"Bố, chắc hẳn con đã uống rượu, chúng ta uống rất nhiều, nhưng con rất ít uống rượu trắng, con thường uống bia và rượu đỏ như nước lọc." Sam cũng có vẻ hơi say và đang khoe khoang với bố mình. 

“Vậy đó, được rồi, làm tốt lắm, chúng ta cùng uống thêm vài ly với bố nhé.” Bố nói rồi khui thêm vài chai bia rồi cùng Sam uống cạn. 

Vào lúc mẹ cảm thấy họ gần giống nhau, bố không thể đứng vững được nữa và Sam có vẻ như vẫn còn có thể uống thêm vài ly nữa. 

"Được rồi, Sam, đừng uống nữa. Nhìn bố say thế nào kìa." Mẹ đứng dậy dọn bàn rồi bảo tôi và Sam kéo bố lên phòng ngủ trên tầng hai nằm. 

Bố cũng rất thành thật. Anh ta ngủ ngay khi nằm xuống và thậm chí còn kêu gừ gừ từ mũi. 

"Sam, cậu không say à?" Tôi thấy nửa khuôn mặt của Sam sưng lên nhưng anh ấy vẫn bước đi với tinh thần phấn chấn sau khi uống rượu. 

"Này, Zihan, chuyện này không có gì đâu. Khi tôi ở Đức, tôi và bạn bè ngày nào cũng uống bia."

"Ồ." Tôi nói tôi biết rồi chợt thấy tò mò và phớt lờ anh. 

Thấy tôi phớt lờ anh, Sam bước xuống nhà. 

Tôi làm theo. 

Trở lại phòng khách, mẹ tôi cũng đã dọn dẹp xong việc nhà. Mái tóc dài và hơi xoăn của cô được xõa ngang vai. Nhìn tôi và Sam từ trên lầu đi xuống, cô ấy khéo léo và tao nhã vén đuôi tóc trên trán ra sau tai. 

“Bố ngủ rồi à?”

"Ừ, con đi ngủ đây, nhưng mẹ ơi, mẹ thật sự muốn ngủ với bố sao? Mùi rượu nồng quá..." Tôi cảm thấy trong miệng bố có mùi rượu nồng nặc, mẹ nhất định sẽ không chịu nổi. 

“Được, tôi lên trên chăm sóc anh ấy một lát rồi ngủ trên sô pha.” Mẹ cau mày và nhìn tôi. 

"Cảm ơn mẹ đã vất vả, con và Tử Hàn đi tắm rồi đi ngủ." Sam nhìn mẹ với nụ cười tinh nghịch. 

“…Các cậu đi ngủ sớm đi.” Mẹ bước lên tầng hai mà không nhìn chúng tôi. 

Tôi làm theo và đi tắm trong khi Sam quay lại tắm. 

Tôi lên tầng hai và gọi mẹ: "Mẹ ơi, đợi một chút."

Mẹ quay đầu lại, có chút không hiểu: "Sao vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ ngủ với con đi. Sofa không thoải mái, giống như trước đây."

Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, mẹ tức giận nói: "Con nói gì vậy? Bố con đang ở nhà."

Tôi bước đến gần mẹ, nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ, nói với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ: “Vậy mẹ ngủ trong phòng con, con ngủ trên sô pha.”

"Quên đi, ngủ trên sofa một lần cũng được."

"Ôi mẹ ơi, hãy nghe lời con và ngoan ngoãn nhé." Nói xong cô hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, nắm lấy tai tôi, mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương Tử Hàn, mẹ đã nói với con rồi, con hãy tôn trọng mẹ khi có người ở nhà, huống chi bố con cũng ở nhà. Trở về không dễ dàng đâu. Điều quan trọng nhất là trong thời gian này, con phải thành thật và đừng nghĩ ngợi gì cả. Nếu không, mẹ sẽ đánh gãy chân con, con có tin hay không."

"Ôi mẹ ơi, con sai rồi, nhanh buông ra, sắp rơi rồi. Con vội cầu xin mẹ thương xót, động tác này thật sự rất đau."

Mẹ tôi nghe tôi van xin tha thứ thì buông ra mà không siết chặt, phớt lờ tôi và quay người bỏ đi. Tôi cảm thấy mẹ tôi không muốn làm tổn thương tôi. 

“Mẹ, nhớ ngủ trong phòng con nhé.”

"Vâng." Mẹ đáp lại. 

Tắm xong, tôi nằm dài trên ghế sofa. Mặc dù tôi ở nhà cả ngày nhưng cả nhà vẫn vui vẻ và thoải mái. Đặc biệt có Sam như báu vật sống, gia đình lại thêm bao niềm vui. 

Nằm trên ghế sofa, một lúc sau anh ngủ thiếp đi. 

Cả đêm tôi không mơ và ngày hôm sau trời tối. Tôi dậy sớm để đi vệ sinh. 

Tôi trở về phòng thì thấy mẹ đang ngủ trên giường tôi, ngực hướng vào trong, đắp chăn máy lạnh, để lộ cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới chăn. 

Tôi vội ôm lấy đùi mẹ và chạm vào. Cảm giác mềm mại, mịn màng ấy khiến tôi rất thích, nhưng tôi không dám tiếp tục, sợ bố đứng dậy nhìn thấy. 

Tôi đi xuống lầu, ngồi trên ghế sofa nhìn bầu trời bên ngoài sáng hơn. Tôi nhắm mắt lại nghĩ hôm nay bố sẽ đưa tôi và Sam đi ngoại ô chơi rồi về nhà ông nội. 

Giữa hè sắp đến, nhà ông nội có rất nhiều trái cây ngon. Tôi đang nằm trên chiếc ghế bập bênh trong nhà ông nội, có chút gió mát thổi vào giữa hè. Tôi thong thả ngước nhìn mảng xanh xanh trên đầu là giàn nho lớn do ông nội trồng. 

Nghĩ về những chuyện đã qua, lòng tôi từ lâu đã tràn ngập niềm vui. 

Tôi có cảm giác như mình vừa ngủ trên ghế sofa một lúc nhưng Sam đã đánh thức tôi dậy để ăn sáng. 

"Tử Hàm, mau dậy ăn sáng đi. Mẹ làm bánh bao, ngon quá!" Sam cầm chiếc bánh bao nhân thịt ăn dở trong bàn tay đen to lớn của mình và nhìn tôi cười toe toét. 

“Ừ, nhân tiện, Zihan, hôm nay bố sẽ dẫn chúng ta đi chơi ở nhà ông nội ở ngoại ô ~” Sam lại nói. 

Tôi nhẹ gật đầu: “Ừ.” Tôi biết. 

Mẹ đột nhiên nhoài người ra nói: "Tử Hàm, buổi trưa chúng ta sẽ đi ăn tối với Âu Dương Tuyết và bà ngoại. Cảm ơn họ. Sam và bố con phải đến đó trước, chúng ta sẽ đến đó sau."

À, nhờ có Âu Dương Tuyết và những người khác?

Tôi có một số nghi ngờ. Âu Dương Tuyết và tôi thỉnh thoảng chỉ nói chuyện về các chủ đề, và mối quan hệ của chúng tôi ở mức trung bình. Nhưng vì mẹ bảo tôi đi nên tôi sẽ đi. Chỉ cần ở bên mẹ là con sẽ hạnh phúc. . 

"Vậy được rồi, chúng ta sẽ đi sau, Sam cậu đi trước."

"Không sao đâu Tử Hàn, cậu đi làm việc của mình trước đi." Sam vỗ vai tôi. 

"Tử Hàm, ngươi đã lâu không gặp ông bà ngoại, nhớ nhanh tới nhìn bọn họ một chút." Cơn say của bố đã nguôi ngoai và ông tràn đầy sinh lực. 

"Được rồi, mẹ và tôi sẽ đến khi chúng tôi xong việc."

"...Còn tùy con tự lái xe hay đi taxi hay bố sẽ đón con..." Bố nói.

"Ừ, còn tùy xem mẹ muốn làm gì." Tôi đã trả lời.

“Mẹ, Tử Hàm, mẹ nhớ tới nhanh nhé.” Sam gãi đầu nhìn mẹ rồi nhìn tôi. 

"Không sao đâu. Bố và Sam, hai người cứ đi trước đi. Zihan và tôi sẽ đến đó sớm thôi." Mẹ nhìn bố, bố cũng mỉm cười.

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi đến nhà ông nội vào dịp Tết Nguyên đán. Ông bà tôi cũng rất quý Sam. Suy cho cùng thì người da đen vẫn giống động vật, buồn cười lắm.

"Ừ, Sam và tôi sẽ đến đó sớm thôi. Sam, nhanh ăn sáng đi. Chúng ta sẽ về sớm." Bố mỉm cười vui vẻ và giục tôi.

Mẹ nhìn chúng tôi suốt, thỉnh thoảng mỉm cười. Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, cô ấy đứng dậy và đi vào bếp. 

Khi Sam khởi hành cùng cha mình.

Mẹ mặc quần áo dài, quần dài và mang dép trắng có ren. Sau đó tôi đứng cạnh mẹ và vẫy tay chào bố và Sam. 

Sam gửi cho tôi vài đoạn video trên đường, đôi mắt tinh tường của tôi nhìn thấy rất nhiều xe cứu thương chạy qua. Bố tôi nói với Sam rằng thời tiết có thể ngày càng nóng hơn và việc mọi người bị say nắng do làm việc ở nhiệt độ cao là điều bình thường. 

Khi đó trong phòng khách ở nhà, tôi là người duy nhất nằm trên ghế sofa, lướt qua Douyin trên điện thoại, thỉnh thoảng cười vang, không có bất kỳ động tác thừa nào. 

Mẹ không có ở đây nhưng nhà bếp đã được dọn dẹp gọn gàng, dụng cụ làm bếp và dao đều được đặt ngay ngắn trên bàn. 

Về phần mẹ tôi, bà lên lầu dọn dẹp và phải ra ngoài sau. Cô vẫn mặc quần áo dài và quần dài. Dù cô mặc áo dài và quần dài, có lẽ muốn tránh bị nghi ngờ nhưng chất vải trông mỏng quá khiến dáng người cô càng nổi bật hơn. May mắn thay, làn da trắng ngần và dịu dàng của cô không bị lộ ra ngoài. Nếu tôi ở gần đó, tôi chắc chắn sẽ liếc nhìn thêm vài cái. 

Mẹ bước ra khỏi phòng giặt, ôm vài bộ quần áo có vẻ đã khô rồi bước lên phòng ngủ chính trên tầng hai. Một lúc sau, mẹ đi vào phòng giặt lấy chậu đựng quần áo rồi bước ra ban công. Thì ra mẹ đang giặt quần áo. 

Tôi vẫn nằm trên sofa, nhìn điện thoại, bắt chéo chân, nhón chân thong thả. 

Mặc dù tôi không cương cứng nhưng đó là vì tôi đã noi gương Sam mặc quần đùi mỏng, và con cặc của tôi run rẩy trong quần khi ngón chân tôi di chuyển. 

Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ khen ngợi tài năng phi thường của tôi. 

Nhưng tôi không nhận ra mình có gì không đứng đắn nên vẫn mỉm cười nghịch điện thoại. 

Mẹ từ ban công bước ra với chiếc chậu màu đỏ rồi quay lại phòng giặt. Hình dáng của mẹ thật tuyệt vời. Mặc dù cô ấy mặc quần áo dài và quần tây, nhưng cơ thể cô ấy trong bộ quần áo đó dường như bị gò bó, thay vào đó cô ấy toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành và thanh lịch. 

Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi phòng giặt và bước vào phòng ngủ. Đến cửa phòng ngủ, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó liền khựng lại. Sau một, hai giây nữa, mẹ tôi bước vào phòng ngủ và đóng chặt cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

“Sam, dậy đi, chúng ta đang ở nhà ông nội…” Sam bị bố lay tỉnh. 

Thấy Sam đã đến, anh ấy cho tôi xem đoạn video và tôi đã vượt qua ngay lập tức. 

Tôi nhìn Sam đứng dậy mở cửa xe đi ra ngoài. Nắng chiều thật chói chang, treo cao trên bầu trời xanh không một gợn mây. Không khí ở vùng ngoại ô rất trong lành. Những hàng cây tỏa hương thơm nồng nàn của hoa tràn ngập cả sân. Những chú chim vô danh đang hót líu lo trên ngọn cây. Bên ngoài hàng rào sân, có nhiều loại hoa nở vào mùa hè trên bãi cỏ cách đó không xa. Từng đàn ong bay vo ve giữa những bông hoa. 

Cách vườn không xa, dòng sông trong vắt từ dãy núi phía xa lặng lẽ chảy về hạ lưu. 

Sau khi Sam chào ông bà, bà nội bảo Sam ra sân sau mang một quả dưa hấu lớn về ăn. Ông bà và bố anh đang nói chuyện trong phòng khách. Tôi bảo Sam cắt dưa hấu thành từng miếng rồi đặt lên bàn dưới khung lá nho xanh. Để hắn nằm trên ghế bập bênh ăn dưa hấu mới hái, thỉnh thoảng thổi qua làn gió mát, ngửi mùi thơm của hoa trái. Sam rất ngạc nhiên và nói rằng nó thực sự rất thoải mái. 

Đó là điều chắc chắn, tôi đã từng như vậy trước đây. 

"Mẹ và Tử Hàm, nếu có mẹ ở đây thì tốt quá." Sam vừa nói vừa nhấm nháp miếng dưa hấu nguội lạnh và nhìn ngọn núi phía xa.

Vùng ngoại ô yên tĩnh đến đáng sợ. Thỉnh thoảng, trên con đường ngoài sân nhà ông nội tôi thỉnh thoảng có những chiếc ô tô chạy qua. Trên cánh đồng cách đó không xa, hình nộm của ai đó đang múa trong gió, xua đuổi lũ chim bay tới ăn trái cây. 

Khi Sam ăn xong dưa hấu, bố và ông bà nội đã đi làm ruộng ở ruộng hoa ven sông rồi để Sam chơi một mình. 

Tôi đi chuẩn bị bữa trưa với mẹ. Mẹ tôi mặc bộ quần áo thể thao bình thường và quần tây từ sáng. Cô ấy trông bảo thủ hơn. Mặc dù trông cô ấy rất bảo thủ nhưng vì vóc dáng hoàn hảo nên chiếc quần thể thao thường ngày đã đầy đặn. Một phong cách khác, rất Cô ấy rất quyến rũ, rồi chở tôi trên chiếc xe MINI màu hồng của cô ấy đến gặp Âu Dương Tuyết và những người khác. Mùi thơm của mẹ xộc vào mũi tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm khó tả của mẹ, căng mũi hít hà mùi thơm của mẹ.

Sau đó cậu hỏi mẹ: “Mẹ, sao mẹ lại mời bọn Âu Dương Tuyết đi ăn tối?” 

"A a, bởi vì mẹ ta làm việc, Âu Dương Tuyết bà ngoại đã giúp đỡ."

Tôi nghĩ ngay đến việc mẹ tôi được thăng chức: “Có phải là do được thăng chức không?”

"Ừ, đúng vậy." Mẹ gật đầu đáp lại.

Khi họ đến địa điểm đã hẹn cùng Âu Dương Tuyết, Âu Dương Tuyết và bà cô đã gặp nhau. Âu Dương Tuyết mặc một bộ đồ thể thao bó sát màu trắng, ăn mặc như một thiếu nữ xinh đẹp, trong khi bà nội cô mặc một chiếc váy đen, ăn mặc như người xã giao, có khí chất cấp trên nhưng kém xa mẹ cô. Mẹ cô dù không mặc quần áo nhưng khí chất đoan trang, nhan sắc và dáng người lại càng đẹp hơn.

Mẹ tôi và tôi mời Âu Dương Tuyết và bà của cô ấy đi ăn tối. Trong bữa ăn, mẹ tôi cảm ơn bà của Âu Dương Tuyết. Tôi được biết bà của Âu Dương Tuyết là chủ sở hữu của tập đoàn Qingyue. Tập đoàn Qingyue là một tập đoàn lớn trong tỉnh và gia đình họ rất hùng mạnh. Bởi vì tôi gặp bà của Âu Dương Tuyết nên mẹ tôi cũng biết bà. Sau khi gặp Qingyue với tư cách là khách hàng, cô vẫn kiên trì và được bà của Âu Dương Tuyết cảm động. Suy cho cùng, người phụ nữ thường gặp khó khăn ở nơi làm việc chứ đừng nói đến vẻ đẹp thần tiên như mẹ. Bởi vì bà nội Âu Dương Tuyết khi còn trẻ cũng là một mỹ nữ, đối với việc này bà hiểu sâu sắc nên đã giúp đỡ mẹ mình.

Ăn xong, vì bận chăm sóc hai con nên chúng tôi đi xem phim. Tuy nhiên, Âu Dương Tuyết lại chọn phim tình cảm. Tôi cảm thấy Âu Dương Tuyết lẽ ra phải quan tâm đến tôi, nhưng bây giờ trong lòng tôi lại tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Trong lúc xếp hàng chờ đợi, tôi đứng sau lưng mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con còn có công nhờ mẹ thăng chức, mẹ thưởng cho con thế nào đây?”

Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, quay đầu tiếp tục xếp hàng. 

Mẹ im lặng nên tôi cũng không nói được gì, đành phải xếp hàng chờ xem phim.

Mẹ tôi đi vệ sinh giữa phim. 

Khi mẹ tôi đang trong nhà vệ sinh, có tiếng chuông từ WeChat trên điện thoại di động của bà. Cô lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Cô phát hiện ra đó là từ người bạn thân Lý Thông của mình: “Chị ơi, em cũng sắp được thăng chức phó giám đốc rồi.”

"A, chúc mừng." Mẹ chúc mừng mẹ nhưng mẹ cũng có chút bối rối. Dù sao thì cô cũng vừa được thăng chức, bạn thân của cô cũng đã được thăng chức. 

"Này, tôi vẫn muốn cảm ơn bạn."

"Cảm ơn tôi?" Mẹ còn bối rối hơn nữa? 

"Tôi không phải là tên da đen như anh. Tôi không ngờ anh ta lại khá giàu có, anh ta đã giúp tôi thăng chức."

"Vậy thì tôi không biết." Mẹ nói. 

"Hừ, cha hắn ở nước ngoài rất giàu có, ở Trung Quốc có rất nhiều ngành nghề. Ví dụ như gia đình hắn có cổ phần ở khách sạn Hilton."

Mẹ rất ngạc nhiên. Mẹ biết Hilton cũng là một khách sạn rất tốt như của chúng tôi. Mẹ không ngờ nhà Sam có cổ phần, có thể nói là rất giàu có. 

Nhưng mẹ tôi nói, "Mẹ không biết cho đến khi con nói cho mẹ biết, và mẹ sẽ không tính tiền của ông ấy."

"Ồ, tôi biết rồi, lần sau tôi chỉ muốn cảm ơn và đãi cậu bữa tối thôi."

"Vâng."

Mẹ trả lời, nghĩ rằng liệu Sam có giúp đỡ người bạn thân nhất của mình mà không có lý do gì không? 

Mẹ tôi biết rằng người bạn thân nhất của tôi, Lý Thông, đã so sánh mình với bà về ngoại hình, dáng người và khí chất. Bạn thân của tôi hơi thua kém tôi một chút. Người bạn thân nhất của tôi không sẵn sàng tệ hơn tôi. Cũng giống như cuộc thảo luận về khuôn mặt của tôi trước đây, tôi và người bạn thân nhất của tôi đều là những người phụ nữ oán giận, không hài lòng với ham muốn của mình. Thế rồi sau khi tôi được nuôi dưỡng xong, bạn thân của tôi liền đến phàn nàn hoặc ghen tị với tôi. 

Chương trình khuyến mãi này cũng vậy. Sau khi tôi được thăng chức, người bạn thân nhất của tôi ngay lập tức cũng muốn được thăng chức.

Chắc chắn sẽ phải trả giá cho việc tìm kiếm sự thăng tiến của Sam. Nghĩ đến việc bạn thân nói Sam là kẻ biến thái mà vẫn tìm kiếm, liệu cái giá bạn phải trả có phải là sắc đẹp của chính mình? 

Mẹ biết bạn thân của mẹ không tệ, nhưng trước đây mẹ không muốn làm như vậy. 

Mẹ lắc đầu, ghi nhớ chuyện này rồi quay lại xem phim.

Sau đó chúng tôi chia tay Âu Dương Tuyết. Ngồi trên xe của mẹ, tôi nhắn tin cho Sam: “Sam, con đang làm gì vậy?”

“…”

"Chơi trò chơi." Năm sáu phút sau, Sam nhắn tin lại cho tôi. 

"Các bạn, các bạn có bị ám ảnh bởi việc chơi game không? Liên Minh Huyền Thoại?"

"Haha, Tử Hàn, ngươi thật thông minh, đúng vậy, ta đang chơi Liên Minh Huyền Thoại!" Sam nói, sau đó anh ấy gửi cho tôi ảnh chụp màn hình của trò chơi, cho thấy anh ấy đang chơi game Liên Minh Huyền Thoại trên di động. 

"Tử Hàm, ngươi có muốn cùng nhau lên mạng chơi không?" Sam trả lời tôi. 

"Không, tôi đang ngồi trên xe và không có thời gian!"

"Haha, được thôi, tôi thích chơi hỗ trợ nhất. Đoán xem tôi giỏi nhất hỗ trợ gì nào?" Một lúc sau, Sam hỏi tôi tiếp. 

"Hmm...làm sao tôi biết..." Tôi không nói nên lời khi Sam hỏi tôi câu hỏi như vậy. Tại sao anh ấy không đoán được tôi muốn chơi anh hùng nào nhất? 

"Để tôi nói cho bạn biết Zihan, tôi thường không nói với người khác. Người hùng tốt nhất của tôi là Nami."

Nami? 

Cô ấy không phải là công chúa tiên cá sao? 

Anh hùng đó có rất nhiều khả năng kiểm soát và là một trong những hỗ trợ kiểm soát mạnh nhất. 

Thảo nào họ thích đặt tên cho mọi người là Nami, và người được gọi là Nami số 2, thay thế cho mẹ, hóa ra lại rất thích Nami như một anh hùng. 

"Haha, bạn thật tuyệt vời. Tối nay khi tôi quay lại, bạn có thể giúp tôi và tôi sẽ diễn trò trộm của Vayne ~" Tôi không khoe khoang, tôi đã hạ Vayne trên vị vua mạnh nhất. 

Dù sao thì IQ của tôi rất cao nhưng tôi không có thời gian chơi vì học. Nếu không chơi, tôi sẽ ngã, nếu không tôi vẫn là vị vua mạnh nhất. 

"Được rồi! Tôi sẽ tiếp tục chơi Nami!" Lần này Sam trả lời tôi ngay lập tức. 

Việc người da đen thích chơi đùa là điều tự nhiên, điều đó đã được khắc sâu vào gen của họ. Tôi không nhịn được, lắc đầu.

Tôi ngồi trong xe nhìn cỏ dại hoa dại bị gió thổi bay quanh mình. Tôi vô tình nhắm mắt lại và lại cảm thấy buồn ngủ. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy mình nằm trên ghế, dần mất đi ý thức. 

"Tử Hàn, cậu có ở đây không?" Không biết qua bao lâu, giọng mẹ vang lên cách tôi không xa. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bầu trời xanh đã nhuộm vàng hoàng hôn và mặt trời đang lặn. Tôi ngủ quên khi nằm trên xe của mẹ tôi. Mẹ tôi la hét nhưng không đánh thức tôi dậy nên mở cửa kính ô tô cho tôi tiếp tục ngủ trên xe. 

"Mẹ, con thoải mái quá nên ngủ quên mất." Tôi ngượng ngùng nói với mẹ. 

"Được rồi, dậy đi, tôi đi chuẩn bị bữa tối. Ăn xong tôi chuẩn bị đi."

Sau đó tôi đang ngồi ở phòng khách chơi game, bố tôi đột nhiên gọi video nói: “Tử Hàm, có lẽ chúng ta tạm thời không thể về thành phố.”

Bố bất lực nhìn tôi, tôi không thể về thành phố sao?

"Tại sao bạn không thể quay lại?" 

“Vừa rồi một người chú nói rằng thành phố của chúng ta đang có một đợt bùng phát virus, và nhiều người trong thị trấn cũng bị nhiễm bệnh. Để kiểm soát sự lây lan của virus từ người sang người, chúng tôi được yêu cầu ở nhà vài ngày và không được ra ngoài.”

Bố cau mày nhìn tôi rồi quay người đi ra ngoài gọi điện thoại. 

"Vi-rút?"

Tôi cũng bị sốc. Có một đợt bùng phát virus trong thành phố? 

Nó có thể là một đợt bùng phát virus zombie? 

Tôi nghĩ về đợt bùng phát virus zombie ở thành phố mà tôi đã xem trong phim truyền hình Mỹ, và cuộc sinh tồn nơi hoang dã bắt đầu. Sam và cha anh đang ở trang trại của ông nội anh và họ có đủ nguồn cung cấp. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi khi nghĩ đến những cảnh trong phim truyền hình Mỹ về lũ thây ma cắn người điên cuồng trong thành phố sau khi virus bùng phát. 

"Tử Hàm, nói với mẹ cậu, bảo bà ấy và cậu không được ra ngoài đường. Tôi vừa hỏi lãnh đạo công ty, họ nói rằng có một loại virus lây truyền từ người sang người bùng phát trong thành phố và mọi người đang làm việc tại nhà."

Bố cũng cau mày. Có vẻ như tình hình thực sự nghiêm trọng. Lãnh đạo công ty của bố yêu cầu bố và những người khác làm việc tại nhà. 

"Được rồi." Sau đó, tôi nhanh chóng chạy vào bếp nói với mẹ. 

“Mẹ, bố nói trong thành phố đang bùng phát một loại virus nào đó, để mẹ và con đi.” Tôi nói một cách lo lắng. 

"Tôi biết. Tổ công tác ngân hàng cũng đã thông báo với tôi rằng tôi không sao cả. Bố và Sam hãy chú ý an toàn khi ở cùng ông nội." Mẹ không ngạc nhiên lắm và bình tĩnh nói với tôi. 

Sau đó tôi đưa số điện thoại của bố cho mẹ. 

"Ân, ta hiểu rồi, ngươi cùng Sam cũng nên chú ý an toàn." Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, mẹ dọn những món ăn đã chuẩn bị sẵn và ăn xong. 

Khi màn đêm buông xuống, một đợt virus bất ngờ bùng phát buộc Sam và bố phải tạm thời ở nhà ông nội vài ngày. Tuy nhiên, ở nhà ông nội có rất nhiều đồ ăn nên không cần phải lo lắng. Chỉ là tôi và mẹ tôi có thể sẽ bất tiện khi ở trong thành phố và chúng tôi có thể phải gọi đồ ăn mang về. 

Tuy nhiên, bằng cách này, tôi không phải đến nhà ông nội mà chỉ có tôi và mẹ. Tôi vẫn rất vui. 

Ăn xong mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị dọn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57-58

Mẹ vẫn mặc áo sơ mi ngắn tay mỏng màu trắng, quần soóc đen và đôi dép đen. 

Mẹ tôi đeo chiếc tạp dề màu hồng và bắt đầu dọn dẹp, dọn dẹp trong bếp. Vì bố nói có virus không được ra ngoài nên tôi giúp mẹ. Tôi bước vào bếp và giúp mẹ dọn dẹp. 

Tôi rất gần gũi với mẹ tôi. Mẹ tôi đeo tạp dề màu hồng và đang lau bếp. Cô hơi nghiêng người về phía trước. Mẹ tôi có một thân hình đẹp. Chỉ cần cô ấy nghiêng một chút, cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ nghiêng về phía sau. Tôi vô tình hay cố ý đứng sau lưng mẹ, mông mẹ giơ lên ​​vừa chạm vào háng tôi. 

Lúc này, tôi nuốt khan và cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ. 

May mắn thay, không có gì bất thường ở mẹ tôi. Cô ấy đứng thẳng lên và tôi đứng sang một bên phía sau cô ấy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mặt mẹ có chút hồng hào. 

Mẹ đang lau một khu vực khác, còn tôi đang rửa bát đĩa bằng xà phòng rửa chén. 

Tôi nghĩ đến việc mẹ nói gần đây không thể ở gần tôi, còn bố lại không thể về nên tôi phải tìm cách. 

Một lúc sau, tôi quay lại nhìn mẹ, tay cầm chậu nước rửa bát. 

Đột nhiên, tôi bước về phía trước, thứ tôi đang cầm rất vững vàng vô tình trượt xuống, nước rửa bát bên trong thực sự đổ lên cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc quần đùi đen của mẹ tôi. 

Vâng, tôi đã cố tình làm điều đó. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy như kỹ năng diễn xuất của mình là tốt nhất thế giới và tôi ngã xuống sàn. 

"A ~" Khi mẹ tôi cảm nhận được chất lỏng tôi đổ lên mông, bà hét lên và nhìn tôi đang nằm trên mặt đất. Mẹ tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và kéo tôi lên dưới chân mẹ. 

"Tử Hàn, cậu ổn chứ?" Mẹ trông rất lo lắng và lo lắng kéo tôi dậy. 

“Mẹ, không sao đâu, à, con xin lỗi, mẹ, con ngã vào người, để con lau cho mẹ…” Tôi giả vờ đứng dậy, nhìn chất lỏng trên quần của mẹ, đưa tay sờ mông mẹ.

"A...Ừm...Tử Hàm...Mẹ không sao...Con...con không sao chứ?" Mẹ không phản ứng. Tay tôi đã chạm vào mông cô ấy rồi, tôi đang bóp và lau sạch những thứ trên mông cô ấy.

“Mẹ, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con…” Mẹ nhanh chóng lùi lại. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, cô ấy lại mỉm cười.

"Mẹ, không sao đâu. Không sao đâu. Mẹ đừng lo lắng, mẹ có thể đến xem một lát. Mẹ đi thay quần." 

Lúc này mẹ tôi làm sao có thể nghĩ rằng tất cả những điều này đều do tôi đạo diễn và diễn, với khả năng quản lý biểu cảm của tôi ở cấp độ một diễn viên, dù có nói là buồn, cũng không có một chút giả dối, hehe.

"Được rồi, con xin lỗi, mẹ." 

Tôi tiếp tục ngây thơ nhìn mẹ, giả vờ khó chịu. Mẹ tôi nhìn tôi với một nụ cười mà không hề báo trước. Sau khi buông tạp dề ra, cô bước lên lầu. Tôi nhìn bóng lưng mẹ rời đi và liếm môi.

Tôi nhìn mẹ đi lên lầu, mẹ đi thẳng vào phòng giặt. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, chỉ mặc duy nhất chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng đó. 

Đúng vậy, mẹ tôi bước ra khỏi phòng giặt với phần thân dưới trần trụi. Sau khi thân thể trắng nõn mềm mại, cặp mông tròn trịa và hai chân dài thẳng tắp của mẹ cô bước ra từ phòng giặt, dưới bụng dưới của bà có một cái âm đạo rất tươi tốt, có thể nói là dày đặc. 

Đáng tiếc bây giờ tôi không nhìn thấy cảnh tượng này ở tầng dưới. 

Mẹ tôi cứ đi vào phòng ngủ nhưng cửa phòng ngủ không đóng. Vài phút sau, mẹ cô bước ra khỏi phòng ngủ. Lần này, cô mặc một chiếc quần đùi màu xám, đóng cửa phòng ngủ rồi bước xuống nhà. 

Sau đó mẹ tôi đi xuống. Vì mẹ gần như đã nhận được nên tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ở nhà chơi. 

Tôi liếc nhìn mẹ và cảm thấy ham muốn của mình bùng cháy, nhưng rồi tôi nghĩ về điều mẹ đã cảnh báo ngày hôm qua. Nhưng bố tôi và Sam đã đi rồi, để lại tôi và mẹ tôi ở nhà. Không biết lời mẹ nói có còn tác dụng không. Tôi muốn kiểm tra mẹ bằng cách mát-xa nên đã nói với mẹ: “Mẹ ơi, lại đây, để con mát-xa cho mẹ”.

Mẹ nói: “Không, mẹ vẫn chưa biết con muốn làm gì. Mẹ đã nói với con rằng mối quan hệ của chúng ta trong giai đoạn này sẽ giống như lúc ban đầu, mối quan hệ mẹ con bình thường.”

“Mẹ, thực ra chỉ là massage bình thường thôi mà.”

"Không, Zihan, nghe này."

Mẹ tôi không cho tôi bấm chút nào, điều đó làm tôi hơi bối rối. Nếu là vì bố tôi về, mấu chốt không phải là bố tôi về quê sao? 

Ở nhà chỉ có tôi và mẹ là hai người sống chung với nhau. Tôi nghĩ về giấc mơ ngày hôm qua và có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ tôi, khiến tôi có cảm giác không ổn. 

Tim tôi càng thắt lại khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của mẹ, nhất quyết không cho tôi xoa bóp. 

"Mẹ..."

"Tôi sẽ đi lên." Mẹ nói với vẻ mặt lạnh lùng, đứng dậy trong chiếc quần đùi màu xám rồi đi thẳng lên lầu mà không thèm nhìn tôi nữa. 

Tôi nhìn mẹ bước đi, nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Thái độ của mẹ đối với tôi đã trở nên rất lạnh lùng. Đây có phải chỉ là vấn đề trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường trong giai đoạn này? Tôi càng ngày càng cảm thấy sai lầm. 

Sau khi trở lại tầng hai, mẹ tôi vào phòng ngủ lấy quần áo thay, khóa cửa đi tắm rồi quay lại phòng ngủ, đóng chặt cửa lại. 

Và tôi nhắm mắt trong phòng khách và thiền định, nhưng tôi không muốn tra hỏi mẹ tôi hay thúc ép bà quá nhiều. 

Tôi suy nghĩ rất lâu và chỉ có thể tự an ủi mình. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để đến đây, và sẽ ổn thôi khi bố tôi đi làm trở lại. 

Sau đó tôi lên lầu vào phòng tắm để tắm. 

Tắm xong, tôi trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi một lát rồi bước tới cửa phòng mẹ bảo mẹ mở cửa cho tôi, vì tôi muốn ngủ với mẹ như trước nhưng mẹ không mở cửa cho anh. 

Lòng tôi càng thêm thắt lại. 

Cuối cùng không có cách nào quay lại căn phòng nhỏ của mình để ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng mưa rơi ngoài nhà. Trời đang sáng dần, bầu trời bên ngoài rất tối và mưa rất to. 

Mặc dù trời đang mưa rất to nhưng điều khiến tôi càng bất an hơn chính là giấc mơ vừa xảy ra trước khi tỉnh dậy. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi nói rằng bà đang mang thai đứa con của Sam, điều này khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Nó càng khiến tôi khao khát được chiếm hữu mẹ và để mẹ sinh cho tôi một đứa con. 

Giấc mơ đó khiến tôi rất khó chịu. Mặc dù có người nói giấc mơ ngược lại, có thể cô ấy đang mang thai đứa con của tôi nhưng tôi vẫn rất bất an. Dù ngoài đời mẹ thuộc về tôi nhưng tôi không muốn mẹ trong mơ bị con chó Sam này chạm vào, dù chỉ một sợi lông cũng không. 

"Ồ... ồ..."

"Rầm..." Ngoài cửa sổ tia chớp lóe lên, vạch ngang bầu trời, chiếu sáng phòng ngủ, theo sau là sấm sét cực lớn. 

Tôi chán nản nhìn điện thoại, chợt nghĩ đã lâu rồi mình không đến “Ngôi nhà cấm”. 

Nghĩ nghĩ, tôi đi đến “Căn phòng cấm” và quả nhiên, hộp thư của tôi chứa đầy tin nhắn riêng tư. 

Hầu hết cư dân mạng từ khắp nơi trên thế giới đều gửi tin nhắn riêng cho tôi yêu cầu tôi tiếp tục cập nhật tiểu thuyết. Dù rất vui vì có nhiều người thích tiểu thuyết của mình nhưng khi nghĩ đến cảm giác khó chịu khi không tìm được cảm hứng khi cập nhật sách mới, tôi vẫn kiên nhẫn gửi tin nhắn riêng cho họ. 

"Cảm ơn các bạn đã thích, khi nào có sách mới tôi sẽ trực tiếp cập nhật. Gần đây tôi có rất nhiều việc phải làm trong thực tế, không có thời gian cập nhật sách mới."

"Bố, con nhìn thấy Anh "Nghê Ca" trong sách của anh. Gần đây có một đoạn video do "Nghê Ca" đăng về ngôi nhà rất có lực, khuyên anh nên xem qua để tìm cảm hứng và chuẩn bị cho cuốn sách tiếp theo ~ Địa chỉ:..."

Một tài khoản không xác định đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng tư. Có vẻ như độc giả này đọc sách của tôi nghiêm túc hơn. Trong sách tôi viết không có bối cảnh “Nico”, nhưng khi nghĩ đến việc Sam ở nhà tôi, tôi đã thêm yếu tố “Nico” vào đó. “Nico” trong cuốn sách tôi viết là anh trai tốt của nam chính và làm rất nhiều việc cho nam chính, mặc dù cuối cùng nữ chính vẫn chọn bên thứ ba để can thiệp. 

Mặc dù tôi không có nhiều suy nghĩ về việc tiếp tục cập nhật cuốn sách tiếp theo nhưng việc nhắc đến “Nico” và ý nghĩ về Sam đột nhiên khơi dậy sự quan tâm của tôi. Theo địa chỉ được cư dân mạng cung cấp, tôi bấm vào một giao diện tương tự như chủ sở hữu. Thật ngạc nhiên, địa chỉ IP của chủ sở hữu thực sự lại ở Trung Quốc. 

Và khi tôi nhìn vào ảnh đại diện của anh ấy, hóa ra đó là bức chân dung của các tia bắn Godzilla. 

"Các anh em, tên tôi là Godzilla (tất nhiên là bút danh, tôi rất thích Godzilla. Tôi cảm thấy nó có sức mạnh vô hạn và là chúa tể của trái đất!). Tôi là sinh viên đại học người Kenya mới đến Trung Quốc du học năm nay (2022). Tôi đang học tại Đại học Tianchao Hải Đông. Nhà trường giao cho tôi một nữ sinh viên Trung Quốc (bạn đồng hành của trường sắc đẹp Trung Quốc) để giám sát việc học của tôi. Hehe các anh em biết tôi đang làm gì. Hãy theo dõi tôi để các bạn biết nhé. đừng để lạc đường tôi sẽ chỉ cho bạn một nghề du học khác ở Trung Quốc." 

Đại học Hải Đông? 

Đó không phải là trường đại học 985 ở thị trấn đại học Lâm Hải sao? 

Bảng xếp hạng vẫn là trường có tên tuổi trong nước! 

Anh ta thực sự đã cho một người đàn ông da đen một bạn nữ đọc sách?

Người này rõ ràng là một người đàn ông da đen, bởi vì dù nhìn từ góc nghiêng hay ảnh nền đều chứng tỏ anh ta là một người đàn ông da đen thuần khiết, một phụ nữ khỏa thân với tấm lưng thon như ngọc và mái tóc đen dày đầy đầu, quay lưng về phía ống kính. Một bàn tay đen gần tấm lưng tuyết trắng của người phụ nữ.

Chẳng lẽ đây chính là cô gái này hàng ngày giám sát việc học của người đàn ông da đen này? 

Có chút bi thương và tức giận, nhưng trong lòng luôn có một tiếng kêu thầm lặng: "Thật là một con chó đen chết tiệt, sao hắn có thể được hưởng đãi ngộ cao như vậy ở Thiên giới"! 

Tôi vô cùng thích thú khi bấm vào tác phẩm Godzilla này, Godzilla Godzilla, đây không phải là biệt danh mà các bạn cùng lớp đặt cho Sam, một người da đen sao? 

Có phải Sam không? 

Bạn đã mở một tài khoản nhỏ khác chưa? 

Sau đó tôi đã đưa Sam vào cái nigga này. 

"Chúng tôi xuống máy bay và đến Đại học Hải Đông ở Trung Quốc. Trường đã sắp xếp chỗ ở cho chúng tôi. Bước tiếp theo là học!"

Người đàn ông da đen này trông tràn đầy năng lượng. Mặc dù tôi không nhìn thấy mặt anh ấy, nhưng xét từ lời nói và hành động của anh ấy, anh ấy trông rất có động lực. 

Sân bay nơi tôi xuống máy bay là Sân bay Quốc tế Lâm Hải. Tôi chưa bao giờ đến thị trấn đại học, nhưng nơi người này chụp ảnh quả thực là trong khuôn viên trường. 

"Hôm nay tôi rất vui. Vì học sinh Kenya của chúng ta nói tiếng Trung không tốt nên nhà trường đã phân công cho mỗi người một bạn nữ. Này, bắt đầu từ hôm nay, tôi cũng có một bạn nữ đọc sách cùng lớp. Để tôi cho cậu xem lại cô ấy nhé."

Động lực này cho thấy một người đàn ông da đen và một phụ nữ đang ngồi trong một gian hàng. Cô gái có vẻ rất ngại ngùng và chỉ chụp ảnh sau lưng người đàn ông da đen. Nhưng xét theo mái tóc dài, chiếc cổ trắng như tuyết và vòng eo thon thả của cô gái thì cô gái này chắc chắn là một mỹ nhân. 

Nhưng sau khi mang Godzilla này vào trong Sam, tôi có cảm giác như cô gái này chính là Lý Hiểu Quân. 

Khi nhìn thấy bàn tay trong video, tôi biết ngay đó là Lý Tiểu Quân, bởi vì tôi có trí nhớ rất tốt, cũng rất quen thuộc với Lý Tiểu Quân. Có thể nói, ngoại trừ dấu vân tay trên tay Lý Hiểu Quân, còn lại tất cả những chuyện khác xin hãy nói rõ ràng. 

Sau khi biết được là Lý Hiểu Quân, trong lòng tôi cũng không có phiền toái gì, chỉ vì Lý Hiểu Quân đã chết trong lòng rồi. Tôi thờ ơ như xem một bộ phim khiêu dâm do người lạ quay. 

"Quái vật! Con khốn Sam đó!"

Dù tôi vẫn bình thường nhưng tôi vẫn không vui. Tôi chửi rủa trong lòng. Đánh giá từ những ngón tay và tấm lưng mảnh khảnh, trắng trẻo của anh ấy, lúc đó Lý Hiểu Quân trông rất trong sáng và sạch sẽ nên đã thu hút tôi. 

"Các anh ơi, em đến Đại học Hải Đông đã gần hai tháng rồi. Hôm nay em tỏ tình với bạn đọc nữ của mình, và cô ấy đã thực sự chấp nhận lời tỏ tình của em ~ Ôi ôi các anh, buổi diễn sắp bắt đầu rồi ~" Hình ảnh kèm theo bên dưới là ảnh một cô gái nghiêng mặt sang một bên, khuôn mặt gần như bị mái tóc dài che khuất, tay cầm một bó hoa hồng đỏ. Cô gái trong ảnh trông rất nhút nhát, nhưng nước da của cô ấy thực sự rất trắng, dáng người mảnh khảnh càng khiến người ta càng chắc chắn rằng cô ấy chính là Lý Hiểu Quân. 

Mã Đức, ngươi thật ngu ngốc. Sau khi có Sam, anh vẫn lãng mạn và đùa giỡn với tình cảm của tôi. Lý Tiểu Quân, một kẻ ngốc, nói điều này bởi vì lúc đó tôi chưa tỏ tình với Lý Tiểu Quân, và tôi đột nhiên cảm thấy Lý Tiểu Quân không phải là đồ vật. 

"Lý Hiểu Quân năm đó thuần khiết như vậy, thật đúng là cho lợn ăn!"

Tuy rằng đã có mẹ, nhưng tôi vẫn mơ hồ tức giận vì một mỹ nhân xinh đẹp như vậy trên đời lại nuôi dưỡng "Nghê Ca, nhưng không có cách nào, đây là sự sắp đặt. Ai cho phép tôi không phải là người da đen? Kiếp sau tôi sẽ là người da đen, đến trong nước săn gái, hưởng đủ loại phúc lợi tuyệt vời." 

Tôi thầm ghét nó. 

Tôi nhìn thời gian và đã là cuối tháng Tư. Có vẻ như ở bản ghi tiếp theo, Lý Tiểu Quân nhất định đã bị người đàn ông da đen này chơi. 

Chắc chắn rồi, đoạn video tiếp theo chiếu cảnh một người phụ nữ có làn da trắng nõn dưới gầm bàn trong lớp học. Mặc dù mái tóc dài che kín toàn bộ khuôn mặt nhưng từ chuyển động và âm thanh của cô gái trong video, tôi chắc chắn có thể đoán được Lý Tiểu Quân và Sam đang làm gì.

Lý Tiểu Quân đang thổi kèn cho Sam. 

Tôi hỏi tại sao Lý Tiểu Quân lại quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng đến vậy. Hóa ra anh ta đã thực hành quan hệ tình dục bằng miệng với Sam. Anh ta thật là một con đĩ. Bây giờ tôi ghét Lý Tiểu Quân đến cùng cực. Nghĩ rằng Lý Tiểu Quân đã dạy Sam cách quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi trước, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình thậm chí còn không sạch sẽ. 

Sau đó Lý Tiểu Quân đã đụ Sam bằng đủ mọi cách, thậm chí còn bị Sam đụ hậu môn. 

Nhưng tôi nghĩ rằng hậu môn cũng có thể bị đụ. 

Còn mẹ thì sao? 

Bạn cũng có thể nghĩ về nó? 

Tôi cảm thấy mình chỉ ham muốn hậu môn của mẹ nên tôi nghĩ mình có thể lấy được hậu môn còn trinh của mẹ. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục với mẹ rất khó khăn và hậu môn của mẹ lại là nơi nhạy cảm nên tôi nhất định không được phép làm điều đó. Tôi chỉ có thể làm điều đó theo một chu kỳ dần dần. 

Cuối video, Sam xuất tinh và biến mất. 

Có lẽ vì Godzilla Sam mới đến Trung Quốc chưa lâu nên những cập nhật của anh chỉ giới hạn ở mức này. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, sau khi tìm kiếm một lúc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy tin nhắn riêng của Frank Sam. 

"Đại Đại, thầy tôi là giáo viên người Trung Quốc. Tôi đang học tiếng Trung. Tuần sau tôi sẽ đến Đại học Đông Phương Trung Quốc. Nghe nói khắp nơi đều có phụ nữ xinh đẹp. Tôi nghe bạn bè nói rằng phụ nữ ở đó thích dương vật to của đàn ông da đen của chúng tôi. Hehe, Đại Đại, chờ tin vui của tôi. Sau khi tôi đến Thiên Triều, tài khoản này sẽ tạm thời không được cập nhật. Nhân tiện, bạn không muốn xem những video trả phí đó sao? Tôi đã gửi địa chỉ tải xuống cho bạn rồi. Này, lớn anh ơi, sau khi đến Trung Quốc em sẽ mở một tài khoản khác. Tên tài khoản là Godzilla. Này anh lớn, anh nhớ theo dõi em nhé ~ Em đi đụ phụ nữ Trung Quốc đấy!

Chắc chắn rồi, Mader, tôi đoán đúng rồi, Frank là Sam, và Godzilla này cũng là Sam, anh da đen.

Nhìn vào địa chỉ tải video trả phí mà Frank để lại cho tôi, bây giờ có vẻ rất nhạt nhẽo. Rốt cuộc, tôi đã biết rằng tất cả đều là Sam, và các video chắc chắn là của những con đĩ và gái điếm.

Thời gian đã điểm 7 giờ sáng, bầu trời vẫn xám xịt vì mưa to.

Lúc này, Sam và bố lẽ ra vẫn đang ngủ ở chỗ ông nội. 

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm trong bộ đồ lót, vì cửa không khóa và có một khoảng trống. 

Qua khe hở, tôi nhìn thấy cửa phòng mẹ được mở từ bên trong, mẹ vội vàng bước ra khỏi phòng. 

Mẹ thực sự bước ra ngoài mà không mặc áo ngực. Cô có làn da trắng và hai bầu ngực đầy đặn, săn chắc tự nhiên. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng trông giống như ren nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ lớp lông mu dày và rậm ở phần dưới cơ thể trên háng dưới bụng dưới của cô ấy.

Mẹ cũng nghiêm túc đấy. Mặc dù trời vẫn còn sáng, nhưng đi ra khỏi phòng như thế này có thực sự ổn không? 

Điều này chắc chắn đã cám dỗ tôi phạm tội. Tôi nhìn mẹ vội vã đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa nhà vệ sinh mà không khóa, rồi bật ngọn đèn mờ. Tôi nhìn thấy bóng mẹ di chuyển nhanh ở cửa nhà vệ sinh. Trông như mẹ tôi đang ngồi xổm trên bồn cầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60-64

Tôi vừa nhìn thấy cơ thể mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót, cặc tôi đột nhiên cương cứng, quy đầu trực tiếp đẩy ra khỏi quần lót. Tôi chỉ đơn giản là cởi đồ lót và hoàn toàn khỏa thân. 

Bạn có thể nhìn thấy giữa hai chân tôi, dưới bụng dưới, một cánh tay trưởng thành dày dặn và một con cặc to màu hồng lộ ra trong không khí. 

Nghĩ đến cảnh mẹ khỏa thân từ phòng ngủ vào phòng tắm và chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, trong tôi lập tức tràn đầy ham muốn. 

Tôi bước ra ngoài, đứng cách đó không xa, ngẩng đầu nhìn nhà vệ sinh có ánh sáng lờ mờ. Khóe miệng tôi nhếch lên, tôi càng hào hứng hơn khi được thân mật với mẹ. 

Lúc này, người mẹ mờ mịt trong toilet ngồi xổm trên bồn cầu cũng không chú ý tới động tĩnh bên ngoài cửa toilet. 

Sau khoảng mười giây, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn về phía nhà vệ sinh và từ từ khỏa thân bước về phía nhà vệ sinh. 

Tôi bước đến cửa nhà vệ sinh, nhìn bóng dáng mờ mịt của mẹ trong nhà vệ sinh. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và đập mạnh vào cửa kính nhà vệ sinh. "Mẹ, mẹ không sao chứ? Con cần đi vệ sinh!"

Nói xong, tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng mẹ trong nhà vệ sinh. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ sớm quan hệ tình dục với mẹ và dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

"...Tử Hàm...anh...đi xuống lầu!" Giọng của mẹ giống như âm thanh của thiên nhiên phát ra từ nhà vệ sinh. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa...thật sự đấy mẹ"

“…” Mẹ không trả lời tôi. Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang giở trò gì. 

“Mẹ, con vào…” Tôi không nhìn bóng người trong nhà vệ sinh, không đợi mẹ trả lời, liền trực tiếp mở tay nắm cửa nhà vệ sinh. Mẹ Tân Hạo không khóa cửa. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại đứng dậy vào lúc này. 

"A...con...ra ngoài đi..." Mẹ kêu lên. 

"Mẹ...con không thể nhịn được nữa...Nhìn này!" Sau đó, tôi mở cửa bước vào nhà vệ sinh rồi đóng cửa nhà vệ sinh lại. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ gần như khỏa thân đang ngồi trong nhà vệ sinh, với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn cùng chiếc quần lót ren trắng bị mẹ kéo xuống tận đầu gối. Lớp lông mu dày quanh âm đạo của cô ấy kích thích tôi sâu sắc và khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề. Mỗi lần nhìn lông mu của mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt kích thích và rất phong phú. 

"A...con...Tử Hàn! Con...con ra ngoài trước đi..." Giọng mẹ có chút hoảng hốt.

"Mẹ, không được, con thật sự không nhịn được nữa, con không nhịn được nữa!"

"Nhưng... ta... ngươi... ngươi phải đợi ta ra ngoài trước đã!" Giọng mẹ có chút ngạc nhiên và hồng hào.

"Mẹ ơi, con thực sự... à... cần đi tiểu..." Sau đó tôi bước về phía mẹ với con cặc to hai mươi cm của mình. 

"A...con..." Mẹ kêu lên khi thấy tôi đi tới. Mẹ đang ngồi xổm còn không thèm kéo quần lót lên mà đứng dậy thật nhanh, khoe trọn vóc dáng xinh đẹp, nhất là phần lông mu ở bụng dưới kích thích mắt tôi. Mẹ thậm chí còn không kéo quần lót lên mà chỉ đứng sang một bên. Khi cô cử động, quần lót của cô tụt xuống mắt cá chân. 

"Tử Hàm... ngươi...!" Mẹ có chút tức giận, nhưng trong giọng nói lại có một cảm giác khác, có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh và tè vào bồn cầu, "À...thật dễ chịu..." Tôi vừa đi tiểu vừa rên rỉ. 

Khi tôi đang đi tiểu trong nhà vệ sinh, tôi khoe con cặc to và hồng hào của mình với mẹ, mẹ càng ngại ngùng hơn. "Mẹ, con xin lỗi, con đã nhịn cả đêm không chịu nổi nữa, con xin lỗi."

“…” Mẹ không đáp lại lời tôi nói, đứng bất động bên cạnh tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Sao con không dậy sớm hơn và đi vệ sinh?” Giọng điệu của cô vẫn còn có chút tức giận. 

"Con vừa mới đi tiểu xong, vội vàng muốn đi vệ sinh. Con tìm thấy mẹ trong đó, chỉ là trùng hợp thôi phải không? Con không biết mẹ con cũng tình cờ đi vệ sinh với con." Tôi nói nhỏ và đều đặn. Khi tôi đi tiểu xong, người tôi run rẩy, con cặc to lớn của tôi cũng rung lên vài lần. Mẹ xấu hổ quay đầu lại khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Hừm...! Sao con không mặc đồ ngủ đi ngủ? Con biết ở nhà khỏa thân là bất lịch sự mà..." Mẹ quay mặt sang một bên nói. 

“Mẹ ơi, con nghe nói ngủ khỏa thân sẽ tốt cho cơ thể và dương vật của mẹ, hehe…” Cuối cùng tôi nói và mỉm cười. 

Đi tiểu xong, tôi quay lại nhìn thân hình hoàn mỹ của mẹ, bộ ngực trắng như tuyết lấm tấm những quả anh đào hồng, bụng dưới và âm đạo phủ đầy lông mu khiến tôi chỉ muốn chơi với mẹ. 

“…Anh, anh đang nhìn gì thế?” Mẹ kêu lên, lời nói thiếu tự tin. 

“Mẹ nhìn ngực mẹ đi, ngực mẹ to và săn chắc, trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hào, con thích lắm.” Tôi khen ngợi mẹ tôi. 

"Con... đây là vì mẹ tưởng con đi vệ sinh không mặc áo ngực trước khi thức dậy..." Tay mẹ như đang ôm lấy ngực mình. 

“Mẹ, chúng ta đã lâu không thân mật, bố cũng không có ở đây, chúng ta có thể làm như trước được không…” Tôi không nhịn được nữa. 

"Con... con đang nói cái gì vậy!? Sao có thể như vậy! Ta còn chưa nói bây giờ con phải cung kính, làm sao bây giờ có thể đưa cho con..." Mẹ lùi lại, bây giờ không phải là cớ để xoa bóp, mẹ làm sao có thể đưa cho con. 

“Sao con không nhanh ra ngoài đi…” Dù giọng mẹ vẫn lạnh lùng nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự hoảng loạn của mẹ. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ. Đã lâu rồi con không xoa bóp cho mẹ..."

“Không, tuyệt đối không!”… Mẹ lạnh lùng nói, phòng tắm rơi vào im lặng. 

Tôi lại bị mẹ từ chối lần nữa. 

"Tối qua tôi đã nói gì với bạn? Gần đây tôi không thể làm được. Xin hãy tôn trọng. Bạn quên rồi à?" Mẹ bình tĩnh nói với tôi. 

"Tôi không hề quên, tôi cũng không có ác ý gì với mẹ tôi, chỉ là tôi không khỏi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi mà thôi..."

"Đừng nói nữa!" Mẹ lạnh lùng nói. 

"Đi ra ngoài, thay quần áo rồi trở về phòng."

"A...! Con đang làm gì vậy..." mẹ tôi kêu lên. 

Mẹ tôi đã từ chối tôi hết lần này đến lần khác. Ham muốn bên trong và linh cảm xấu khiến tôi đi theo mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo ấm áp của nhà vệ sinh, tôi ôm mẹ từ phía sau. 

"Mẹ, để con ấn một lần, bố không có ở nhà."

"A... con không thể... con không thể, Zihan... buông ra..." Mẹ đang giãy giụa trong vòng tay tôi. 

"Mẹ, con ngoan lâu như vậy, thành tích cũng rất tốt, mẹ thưởng cho con một lần đi." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và van xin mẹ. 

Thân hình cường tráng của tôi dang rộng đôi tay ôm chặt lấy thân hình đang nghiêng của mẹ. 

"...Không...buông ra, Tử Hàn, đừng làm thế...Ta...ta là mẹ của con..."

"Không sao đâu, chúng ta có thể làm như trước đây. Mẹ yêu con, con yêu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, yêu khuôn mặt của mẹ, yêu ngực của mẹ, yêu mông của mẹ, yêu của con..."

"A... đừng nói nữa... con... buông ra... bây giờ, mẹ có thể giả vờ như không có... chuyện gì xảy ra, và ngoan ngoãn nghe lời." Mẹ cố gắng hết sức để an ủi tôi.

"Mẹ, con không sợ, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ. Mẹ là thế giới của con, mẹ đối với con là đủ rồi."

Sau đó, tôi xoay mẹ lại và nghiêng người về phía trước. Tôi định hôn mẹ rồi dùng một tay xoa xoa núm vú của mẹ. 

"Con... à... không, buông Tử Hàn ra, mẹ sẽ tức giận... à..." Mẹ tôi nói xong sẽ tức giận, cổ họng rên rỉ, cơ thể trong vòng tay tôi càng lúc càng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Tử Hàm, không phải ngày hôm qua tôi đã nói...rằng gần đây chúng ta không nên làm điều này nữa sao?" Mẹ dường như nghĩ ra điều gì đó và nói với tôi. 

"Mẹ, nếu tất cả những điều này là vì mẹ, con sẵn sàng làm người không có uy tín." Sau đó tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút liên tục. 

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra bằng một động tác thông minh, kiên quyết nói: “Tử Hàm, điều mẹ nói hôm qua chính là khoảng thời gian này giống như mối quan hệ mẹ con bình thường. Nó thực sự giúp con ổn định, con biết đấy. Ngày bố con về, lúc mẹ bước vào và nhìn thấy bố con, mẹ đã nhận ra mình là một người đàn ông có chồng và là mẹ của một đứa con. Khoảng thời gian này tất cả là lỗi của mẹ con. Và trước đó chẳng phải mẹ đã nói là để đền bù cho con sao. Bây giờ việc bồi thường đã xong rồi, Trước đây chúng ta hãy cắt đứt mối quan hệ này, tôi đã nói là khoảng thời gian này chỉ để em làm quen thôi, anh không muốn chọc tức em, nhưng em không nhịn được, hiện tại anh đang nói với em, Zihan, hãy ngoan ngoãn dừng lại đi. Chúng ta không thể có lỗi với bố của em ngày hôm qua và quan tâm đến chúng ta bằng mọi cách, điều đó khiến anh càng thêm xấu hổ. Bố đã về rồi, vì con, vì bố, vì gia đình này, quên đi đi."

Lời nói chân thành của mẹ khiến tôi như sấm sét. Tôi biết dạo này mẹ tôi có chuyện gì đó không ổn. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi khi bố tôi ra đi. Nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng đó thực sự là điềm báo trước cho việc cắt đứt mối quan hệ ngay lập tức. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi sẽ giấu tôi và tiếp tục như thế này sao. Nếu bố không ra ngoài và tôi ép mẹ thì mẹ cũng sẽ không nói cho tôi biết. Có buộc phải cắt đứt quan hệ không?

Tôi suy sụp một chút. Tôi quỳ xuống, ôm lấy chân mẹ không mặc quần áo và khóc: "Mẹ ơi, hãy nói cho con biết điều này không phải sự thật đi. Chúng ta sẽ không cắt đứt mối quan hệ này. Trước đây con và mẹ yêu nhau như vậy phải không? Mẹ ơi, nói cho con biết... wu wu wu..."

Mẹ ôm tôi nhìn tôi khóc, nước mắt bắt đầu chảy xuống. Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và khóc: "Tử Hàm, hãy coi đây như một giấc mơ. Bây giờ em tỉnh dậy sau giấc mơ, chúng ta phải quay lại đường cũ. Mối quan hệ của chúng ta đã sai rồi, em hãy quên nó đi, được không?"

"Wuwuwu...Mẹ...đừng...con không muốn gãy...con không thể sống thiếu mẹ...wuwuwu..."

"Thằng bé ngốc nghếch, mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ sẽ không rời xa con, mẹ vẫn sẽ ở bên cạnh chăm sóc con."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Đó… đó… đó… đó là những gì mẹ nói trong lúc ám ảnh, không thể đếm xuể.” Mẹ lắp bắp. 

"Ồ, ồ, ồ, tôi không quan tâm, anh đã hứa mà."

"Tử Hàm nghe lời."

"Tôi không nghe...Tôi không nghe."

"Tử Hàm." Mẹ hét lên. 

"Tôi chỉ không nghe...Tôi chỉ muốn mẹ ở bên tôi."

Tôi cũng hét lên. 

"Pah." Mẹ tức giận và tát vào mặt tôi. 

Tôi choáng váng một lúc. Mẹ tôi thực sự đã đánh tôi. Tôi ngừng khóc và chỉ bàng hoàng nhìn mẹ. 

Mẹ cũng nhìn tay mẹ, rồi nhìn dấu vân tay trên mặt tôi, nhanh chóng xin lỗi: “Tử Hàm, con xin lỗi, mẹ…”

Mẹ chưa kịp nói, tôi đã đưa tay ngăn mẹ lại, cúi đầu hỏi: “Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn cắt đứt mối quan hệ này với con không?”

"Đúng." Mẹ trả lời khẳng định.

"Thật sự?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Thật sự." Mẹ lại trả lời khẳng định. 

"Không hối hận?"

"Không hối hận." 

Câu trả lời kiên quyết của mẹ làm tim tôi tan nát. Mẹ tôi thực sự đã bỏ rơi tôi. Tôi nghĩ đến những khoảng thời gian hạnh phúc bên mẹ, những nụ cười của mẹ, hình dáng xinh đẹp của mẹ và tất cả những cảnh thân mật với tôi, cả giấc mơ đó. Trái tim tôi bắt đầu dần bị đè nén và tôi cảm thấy ngột ngạt. Tôi đã nghĩ mẹ tôi sẽ không còn thuộc về tôi nữa. Sự hoảng loạn và sợ hãi tràn ngập trái tim tôi. 

"Không, điều này không đúng, điều này không đúng." Tôi cứ lẩm bẩm. 

Tôi không thể chịu đựng được khi nghĩ đến việc mẹ bỏ rơi tôi. Tôi rất muốn mẹ ở lại với tôi để mẹ không bao giờ có thể rời xa tôi. Tôi nghĩ đến lần tôi về nhà ông bà ngoại, mẹ tôi làm ngơ và chỉ quan hệ tình dục với tôi. Tôi muốn làm cho mẹ tôi không thể rời bỏ tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi đứng dậy và nhìn thấy bóng dáng quỷ dị của mẹ tôi. Từ duy nhất hiện lên trong đầu tôi là chiếm hữu. 

Tôi ôm thẳng mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi nhìn khuôn mặt mẹ, hy vọng sẽ giữ được mẹ mãi trong tâm trí. 

“Ừ ừ…” Mẹ tôi chặn môi tôi lại, cơ thể bà bị tôi ôm chặt. Mẹ chỉ có thể đẩy tôi thật mạnh bằng cả hai tay, mong đẩy được tôi ra nhưng mẹ càng đẩy tôi càng ôm mẹ chặt hơn. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã hụt hơi vì bị tôi siết chặt, tay mẹ yếu ớt không thể đẩy tôi được. 

Tôi tiếp tục hôn mẹ. Một lúc sau, mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi chỉ vào miệng và mũi. Lúc đó tôi mới kịp phản ứng và nhanh chóng buông mẹ ra. 

"Khụ khụ khụ... Huh... Huh... Huh..." Mẹ thở nặng nhọc, vừa rồi tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi nhân cơ hội bế mẹ lên, đặt mẹ vào bồn cầu rồi ấn xác mẹ. 

Tôi trực tiếp cởi quần lót của mẹ ra, sau đó dạng chân ra, âm hộ màu hồng của mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng ngậm nó vào miệng và dùng răng cắn nhẹ vào môi bé của mẹ. 

"Ừm... Hừ... Tử Hàn... Hừ... Buông ra... Mẹ... A... Hừ... Chúng ta... A... Cái này... Ư... là... Ư... sai rồi..."

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và thuyết phục tôi. 

Đáng tiếc hiện tại trong lòng chỉ có một ý niệm chinh phục mẹ, như vậy mẹ sẽ không bao giờ có thể rời xa con. 

Tôi vẫn bất động và đáp lại mẹ bằng cách liếm âm hộ của mẹ. 

"emm~em...Zihan...huh...tất cả chỉ là...huh...ah...lỗi của mẹ...huh...ah...mẹ...tham lam...cái này...không nên...có...tình yêu."

Mẹ kể về tình yêu của mẹ trong khoảng thời gian này, khiến tôi khựng lại, rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm nó. Nghĩ mẹ vẫn đang thuyết phục, tôi cảm thấy mẹ chưa đủ kích thích nên dùng tay trái vặn vào âm vật của mẹ, tay phải xoa bóp hậu môn của mẹ.

"Ờ... à." Mẹ không thể nói được trong giây lát. 

Mẹ tôi chỉ có thể dùng tay đẩy đầu tôi. Thật không may, phần lớn sức lực của cô ấy đã cạn kiệt khi chạm vào đầu tôi, chỉ còn lại một chút có thể nói là đang vuốt ve đầu tôi. 

Mẹ mở miệng định nói điều gì đó nhiều lần nhưng tất cả đều biến thành tiếng rên rỉ. 

"Ừm...ah...emm~ah...emm...ah."

"Trân Chân Chân." Tất cả chất lỏng trong âm hộ của mẹ tôi bị hút vào miệng tôi và có một dòng nước chảy đều đặn.

"Ờ...ahhhhhhh!" Mẹ hét lên, bụng co giật, một dòng nước khác từ âm hộ của mẹ bắn ra đập vào miệng tôi. Tôi cũng nhận hết nước trái cây và ngậm hết vào miệng.

Sau khi mút hết, anh đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô ra trước mặt cô, khiến toàn bộ cơ thể cô gần như bị ép vào bệ toilet thẳng đứng. 

Mở âm hộ và hậu môn màu hồng của mẹ hướng lên trần nhà. 

Tôi đặt con cặc của mình vào ngay lối vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ đột nhiên hoảng sợ nói: "Tử Hàn, con không thể... ừm~"

Không đợi mẹ nói xong, tôi cứ thế đẩy xuống tận đáy và chạm vào phần thịt mềm sâu nhất của mẹ. 

Theo góc nhìn của tôi, môi bé màu hồng của mẹ được tôi xòe rộng ra, cặc tôi đã hoàn toàn lọt vào trong âm hộ màu hồng của mẹ. Âm hộ được bao quanh bởi lớp lông mu dày, sẫm màu và sáng bóng, được bao quanh từ ba hướng từ trên, trái và phải. 

"Mẹ, mẹ là của con, con sẽ làm cho mẹ mang thai và sinh con cho con, cả đời mẹ sẽ không bao giờ rời xa con." Tôi nói với mẹ với vẻ mặt hung dữ. 

Rồi anh nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

"Đừng...ah...Tử Hàm...chúng ta...không thể...ah...chúng ta không thể...để mẹ Huân có thai...cút...ra ngoài...làm ơn...Tử Hàm...ah." Mẹ cầu xin. 

"Pah, pah, pah, pah." Âm thanh duy nhất đáp lại mẹ tôi là tiếng tôi đập điên cuồng vào người bà. 

"Ừ...chậm lại...Tử Hàn...nhanh quá."

"Nhẹ nhàng thôi...ah...đừng đánh...vào trong cùng...ah."

"A...Tử Hàm...dừng...dừng..."

"Nó đang đến... Nó đang đến!!" Mẹ hét lên, và mẹ lại lên đỉnh, âm hộ mẹ điên cuồng bóp cặc tôi.

Âm hộ của mẹ trở nên rất chặt chẽ. Bình thường tôi sẽ dừng lại và đợi mẹ đi chậm lại. Bây giờ tôi có thể dừng lại và tiếp tục đẩy.

"Tử Hàm... à... dừng lại." Mẹ run rẩy khi tôi đẩy, nhưng tôi nghĩ đến việc mẹ tôi bây giờ nhạy cảm biết nhường nào. 

Thật không may tôi đã bỏ qua nó. 

"Tử Hàm... lưng mẹ đau quá..." mẹ cô đau đớn nói. 

Tôi dừng lại ngay, đặt chân mẹ xuống rồi kéo lưng mẹ ra nhìn. Có một cái nắp bồn cầu thẳng đứng ép vào lưng mẹ tôi. Trên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ tôi có những vết máu đỏ. Tôi cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó. 

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra. Vì mẹ tôi đã đạt cực khoái nên bà cho tôi chơi với nó. Cô ấy đứng quay lưng về phía tôi, rồi đỡ bình nước của bệ toilet bằng cả hai tay. Tôi ôm lấy eo mẹ để mẹ không bị ngã. 

Đưa dương vật vào lại, tôi nhớ đến video hướng dẫn mở âm đạo lần trước, vì việc mở âm đạo sẽ khiến phụ nữ đạt cực khoái cực mạnh và gây nghiện. 

Đây không phải là điều phù hợp với tôi sao? Thuận tiện cho tôi chinh phục được mẹ. 

Tôi tìm thấy phần bụng phía trên tử cung của người mẹ và bắt đầu xoa bóp, để mẹ cử động trước để tránh bị thương. 

Tôi xoa xoa cái bụng mềm mại của mẹ trong sáu bảy phút, để bụng mẹ cử động hoàn toàn. Con cặc của tôi ấn vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại của cô ấy, và tôi bắt đầu dùng lực từ từ. 

Tôi tiếp tục xoa bụng mẹ trong khi chậm rãi phàn nàn. 

Cái miệng nhỏ trên da thịt mềm mại sâu nhất của mẹ tôi bị tôi hóp vào, đầu trước của quy đầu cũng tiến vào cái miệng nhỏ một chút theo thời gian. 

"Không... không... Tử Hàn." Mẹ tôi dường như nhận ra điều tôi định làm và nhanh chóng muốn ngăn tôi lại. Thật không may, mẹ tôi đang dùng tay ôm bồn cầu và đứng trên mặt đất, không thể ngăn cản tôi được. 

Chỉ trong vài nét, quy đầu đã xuyên gần hết phần thịt mềm vào trong cái miệng nhỏ. 

Chất lỏng bắt đầu chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, tất cả chảy xuống cặc tôi đến chân tôi và chân mẹ tôi rồi xuống đất. 

"Uh...uh uh uh uh uh uh..." Tiếng rên rỉ của mẹ chỉ là tiếng gầm gừ trầm thấp, không có lời. 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sắp chạm tới quy đầu nên tôi dùng sức một chút. 

"Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" tiếng hét của mẹ tôi vang vọng khắp phòng tắm. 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng của tôi đã hoàn toàn lọt vào tử cung của mẹ và ca mổ đã thành công. Tử cung của mẹ bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi, nó mềm mại, tôi không thể tự thoát ra được, không thể nói được, thoải mái đến mức cả cơ thể tôi như chìm vào đó. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run lên như một chiếc xích đu, các cơ của mẹ cứ run lên từng đợt. 

Làn da trắng như tuyết khắp người tôi chuyển sang màu hồng, đôi chân xinh đẹp của tôi cong lại và run rẩy. Tôi không thể đứng vững được chút nào. Nếu tôi không ôm lấy eo mẹ thì mẹ đã ngã xuống đất rồi. 

Âm đạo mẹ như nước lũ, chất lỏng chảy không ngừng. Tôi ngửi thấy mùi thoang thoảng. Đây là lúc tôi thực sự địt mẹ tôi đi tiểu. Chắc chắn cô ấy đã không tự chủ được, nếu không sẽ có nhiều nước như vậy. 

Có một vũng nước lớn trên người tôi và mẹ tôi, tất cả đều chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Ước chừng mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại. Tôi nhìn vết máu trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ mà lòng đau xót. Chuyện này vừa rồi là do tôi gây ra. Vì phải đỡ mẹ bằng cả hai tay nên tôi đã thè lưỡi liếm vết máu của mẹ. 

Lúc này tôi mới nhận ra trên cơ thể mẹ vẫn còn một lớp mồ hôi thơm ngát. Tôi liếm tấm lưng xinh đẹp của mẹ vẫn còn vị mặn và hương thơm thoang thoảng. 

"A...ah...đừng...di chuyển..." Mẹ đột nhiên rên rỉ đứt quãng.

Tôi hơi bối rối. Rốt cuộc, lần trước mở tử cung cho mẹ, tôi đã nhanh chóng rút nó ra. Tôi đã không hiểu nó một cách cẩn thận. Lần này, tôi làm bài tập và bước vào nơi riêng tư và bí ẩn nhất của mẹ mà không dùng bao cao su. Đó cũng là nơi tôi sinh ra. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không cho tôi di chuyển.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, rồi lại liếm vết máu của mẹ.

"A...ah...đừng...di chuyển...quá...thú vị..." Mẹ chỉ có thể nói ngắt quãng.

Quá thú vị? 

Tôi chỉ ở trong đó và di chuyển một chút. Mẹ không chịu nổi à?

Như vậy, phải chăng mở âm đạo là cách nhạy cảm và kích thích nhất để mẹ quan hệ tình dục? 

Thế rồi tôi lại tìm thấy điểm yếu của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi cần bình tĩnh lại, còn tôi chỉ muốn nói chuyện.

"Mẹ." 

"Ừ." Một lúc sau mẹ tôi mới trả lời tôi. Nó có vẻ thực sự thú vị, và phản ứng của mẹ tôi chậm lại. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào vết máu và nói: “Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con không thể sống thiếu mẹ. Mỗi nụ cười của bạn đều ở trong tâm trí tôi. Ngoài việc học mỗi ngày, con chỉ thắc mắc bây giờ mẹ có vui không, mẹ có ăn đúng giờ không, và hôm nay trời có nắng gắt không. "Lớn hơn, mẹ có bị lộ không? Mẹ bị lợi dụng à? Mẹ ơi, tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ, thật đấy, mẹ biết không? Mẹ ơi, lần con đấm Sam là vì con có một giấc mơ, và con mơ thấy mẹ gọi con vào bếp, cửa bếp. Cửa bếp rất khó mở, con phải rất vất vả mới mở được. Con thấy mẹ đứng trong bếp với một cái cửa bếp to tướng." Bụng con rất vui khi thấy mẹ có cái bụng to. Con nhanh chóng tiến tới hỏi có phải là của con không, nhưng mẹ lại rất lạnh lùng nói rằng đó là của Sam, mẹ biết không, lúc đó con rất lạnh lùng, như thể mẹ không quan tâm đến con chút nào.

Mẹ tôi vẫn bất động và lặng lẽ lắng nghe những gì tôi nói. Tôi nói xong, cô đợi một lúc lâu mới mở miệng: “Tử Hàm, mẹ em cũng yêu anh, nhưng nghĩ đến bố anh, em lại thấy có lỗi với ông ấy, từ lâu rồi em đã âm thầm yêu anh.”

"Mẹ, mẹ cũng cảm thấy vậy phải không? Vậy chúng ta hãy tiếp tục như thế này nhé?"

"Tử Hàm, nhưng cái giá mà chúng ta phải trả quá nặng nề, gia đình này tan nát rồi, ông bà ngươi sẽ không còn nhận ra ngươi và ta, tất cả người thân của ngươi cũng không còn nhận ra ngươi nữa, chúng ta không thể chịu nổi."

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ cần mẹ tôi, và tôi không sợ cả thế giới."

"Tử Hàm, con không sợ, mẹ là vậy. Dù sao mẹ cũng đã sống đủ rồi, cuộc sống của con chỉ mới bắt đầu thôi."

"Mẹ ơi, con không muốn. Làm ơn đi mẹ, chúng ta có thể ra nước ngoài và gặp một người không ai quen được không?"

"Tử Hán, không."

Không ngờ sau một thời gian dài nói chuyện, mẹ vẫn quyết định rời xa tôi.

"A, mẹ, rời xa con, con muốn chiếm hữu mẹ, con muốn mẹ vĩnh viễn rời xa con, vĩnh viễn trở thành người phụ nữ của con, sinh con cho con làm vợ." Tôi hét vào mặt mẹ.

Con cặc của tôi cũng bắt đầu di chuyển. Vì lời nói không có ý nghĩa nên hãy chinh phục mẹ tôi.

"A... Tử Hàm... đừng... a."

Tôi chỉ cử động một chút, vặn con cặc của mình và cọ xát vào thành tử cung của mẹ. Âm hộ mẹ chảy như nước lũ, mẹ vẫn thấy rất kích thích.

"Mẹ, mẹ đã nói sẽ không bao giờ rời xa con. Nói nhanh đi."

"Ừm... ừm...ha...đừng cử động"

Thấy mẹ không đồng ý, tôi tiếp tục vặn vẹo, đưa chất dịch của chính bà vào cơ thể mẹ.

Tôi cảm thấy tử cung của mẹ không còn căng cứng nữa và tôi có thể cử động được một chút. Tôi lắc hông và di chuyển qua lại một chút, để quy đầu xuyên vào tử cung của mẹ.

"Chà... đừng... cử động... nó quá... à... kích thích quá... chịu không nổi... nó đang tới... à."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, mẹ sắp lên đỉnh. Tôi lùi lại một chút rồi thọc mạnh vào trong mẹ, đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tạo nên những lớp thịt trắng nõn, và quy đầu của tôi đập vào thành tử cung của mẹ.

Mẹ có cảm giác như sắp bị xuyên thủng, niềm khoái cảm tột độ khiến mẹ phải hét lên.

"Ahhhhhh!"

Tử cung của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Vẫn còn chỗ nhưng tất cả đều co rút đột ngột khiến tử cung trở thành hình quy đầu của tôi. Cô ấy tiếp tục mút quy đầu của tôi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

“Mẹ, xuất vào trong người, làm cho mẹ mang thai, để mẹ sinh con cho con.” Tôi hét lên với giọng trầm.

Mẹ không có phản ứng gì cả. Toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô căng lên và cô liên tục nghiêng cổ lên. Ngoại trừ chất lỏng chảy ra từ âm đạo, cô không có cử động nào khác.

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, nhắm mắt lại, đùi không khỏi run rẩy, tinh hoàn co rút, tinh dịch đập vào thành thịt tử cung của mẹ, để lại dấu vết của tôi trong tử cung mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, và nó được xuất thẳng vào tử cung của mẹ, điều này mang lại cho tôi cảm giác vô cùng mãn nguyện.

"Ừm..." Mẹ rên rỉ trong cổ họng, cơ thể cứng ngắc bắt đầu run rẩy. Mẹ phải dựa vào tay tôi để đỡ mẹ dậy, nếu không mẹ sẽ ngã xuống đất.

Âm hộ vẫn đang rỉ nước đột nhiên bắt đầu chảy dữ dội hơn.

Tôi và mẹ không dám cử động chút nào, vì lúc này tôi rất nhạy cảm với việc xuất tinh, quy đầu của tôi đã bị bao bọc trong tử cung của mẹ và tôi không thể cử động được.

Mẹ cũng vậy.

"BIU...BIU...BIU" Lần xuất tinh kết thúc, với hơn chục lần xuất tinh, tất cả đều được xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

"Hừ..." Tôi thở dài. Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Đầu mẹ tôi gục xuống, mái tóc che kín cả khuôn mặt, và tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra với mẹ. Tôi đưa tay chạm vào tóc mẹ. Mẹ tôi lắc lư theo chuyển động của tôi và dường như bà đã bất tỉnh. 

Tôi nhanh chóng nâng háng mẹ bằng tay trái, dùng tay phải duỗi cổ ra phía trước, từ từ nâng lên từng chút một, đưa về phía mặt mẹ, từ từ ngửa cổ mẹ ra sau và đưa tay lên cằm mẹ. Sau đó tôi tiếp tục sờ lên, chạm vào đôi môi mềm mại đỏ mọng của mẹ, rồi dùng ngón tay cái véo vào nhân trung của mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi nói “ừm” và tỉnh lại một chút. 

Bây giờ tử cung của mẹ đã quấn chặt quanh quy đầu của tôi. Tôi muốn mẹ tôi thư giãn, nếu không tôi sẽ phải đến bệnh viện.

Đó là một trò đùa lớn. Tôi đưa tay lên háng mẹ rồi dùng ngón giữa xoa bóp âm vật của mẹ. Tay phải của tôi chạm vào ngực phải của mẹ và liên tục xoa bóp. Đồng thời, tôi dùng miệng hôn lưng mẹ và trồng dâu tây lên lưng mẹ. 

Môi tôi hôn thật mạnh lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của mẹ, hồi lâu tôi không cử động. Tôi buông môi ra sau lưng mẹ, một vết dâu được tôi cắm vào. Một lúc sau, tấm lưng xinh đẹp mà tôi hôn đã đầy vết dâu, đỏ và trắng. Màu đỏ là vết dâu tây của tôi, còn màu trắng là làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ được tôi chiếm giữ khiến tôi cảm thấy đặc biệt mãn nguyện.

Tử cung của mẹ tôi thư giãn một chút sau khi tôi xoa bóp hai chỗ. Thay vì trói chặt tôi lại, miệng tôi lại lợi dụng tình huống đó và duỗi thẳng về phía trước. Tay trái của tôi tiếp tục xoa bóp âm vật của mẹ, còn tay phải của tôi đỡ bồn cầu. Sau đó tôi dựa toàn bộ phần thân trên của mình vào người mẹ, hôn lên tấm lưng và bên cổ trắng nõn của mẹ rồi trồng dâu tây lên người mẹ.

Tiếp theo là toàn bộ cơ thể, nhưng vào phòng tắm thì bất tiện. Tử cung mẹ tôi tình cờ đã giãn ra nên tôi từ từ rút cặc ra. 

"A..." Mẹ rên rỉ yếu ớt, cặc tôi đã hoàn toàn bị rút ra ngoài.

Tôi bế mẹ lên như một nàng công chúa. Cô ấy nằm khập khiễng trong vòng tay tôi. Tôi mở cửa phòng tắm và bước vào phòng ngủ của mẹ. Tôi đặt cô ấy lên giường và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân cô ấy. Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên eo mình và nhắm vào âm đạo của mẹ. Với một lực bất ngờ, tôi lại đi vào âm đạo của mẹ tôi. Vì chúng tôi đã lâu không tách ra nên tôi nhắm vào cái miệng nhỏ trong tử cung của mẹ tôi và từ từ đẩy vào lần nữa. 

“Ừ ừ…” Mẹ chỉ rên rỉ rồi để tôi nghịch ngợm, ra vẻ bất lực vùng vẫy. 

Quy đầu lại lọt vào bụng mẹ, vẫn thật thoải mái và mềm mại. 

Sau đó mông lùi lại, quy đầu lộ ra một nửa rồi lại đẩy vào, va vào thành thịt tử cung người mẹ vừa phải, bắt đầu thọc vào tử cung người mẹ. 

"Uh uh uh uh" Mẹ tôi không thể chịu nổi cú đẩy của tôi nữa, và bà phát ra một tiếng gầm gừ trầm từ cổ họng. Cô ấy cứ làm tình với tôi như vậy, đến lúc không chịu nổi thì cứ nói "uh uh uh", thậm chí còn không thốt ra được lời hay rên rỉ nào. 

Mẹ chỉ có thể theo bản năng kẹp chân lại để tránh âm đạo bị xâm phạm. Thật không may, tôi đang ở giữa hai chân cô ấy và không thể khép chúng lại được. 

Tôi đỡ bên mẹ bằng tay trái và cúi xuống. Một phần cơ thể tôi áp vào cơ thể mềm mại của mẹ. Hông tôi vẫn đung đưa nhẹ. Tuy chuyển động không lớn nhưng niềm vui con mang lại cho mẹ lại mãnh liệt chưa từng thấy. 

Anh dùng tay phải xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, dùng môi hôn lên bộ ngực trắng nõn còn lại của cô, sau đó trồng dâu tây lên đó. 

Một lúc sau, ngực mẹ và những vùng xung quanh gần như phủ đầy dâu tây. 

Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên thay đổi, "Uh-huh!"

Mẹ duỗi thẳng cổ, bụng lại co giật, hai tay nắm chặt ga trải giường, âm hộ lại siết chặt, mẹ lại lên đỉnh. 

Mẹ trợn mắt, hốc mắt trắng bệch, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Hông tôi ngừng lắc lư và tôi chỉ tiếp tục trồng dâu tây trên cơ thể trắng nõn của mẹ. 

Ngực, vai, cổ trước và cánh tay của mẹ đều phủ đầy dâu tây của tôi, gần một nửa số đó đã được trồng.

Mẹ nhắm mắt lại, chỉ có ngực phập phồng, tôi có cảm giác như mẹ lại ngất đi vì bị tôi đụ. 

Tôi tiếp tục vung hông và thọc sâu vào tử cung mẹ nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã bị tôi đánh bất tỉnh. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể không phản ứng chút nào nếu nó quá phấn khích? 

Chà, không phải là không có phản ứng gì cả. Âm hộ của mẹ vẫn chảy nước, điều này thực sự xác nhận câu nói, phụ nữ là người uống nước, và mẹ là nữ hoàng của nước, nếu không thì đâu có nhiều nước như vậy. 

Tôi tiếp tục thọc sâu vào tử cung của mẹ, miệng tử cung của mẹ trở nên mềm mại và đàn hồi hơn. Hơn nữa, biên độ lực đẩy của tôi không lớn, chỉ sâu bằng một nửa quy đầu. 

“Papa papa” chỉ là âm thanh tiếp xúc nhẹ chứ không lớn và mạnh mẽ như quan hệ tình dục thông thường. 

Một lúc sau, "Uh uh uh uh" Mẹ nhàn nhã tỉnh dậy, nhắm mắt nhìn lên trần nhà, nhưng đây là tiếng rên rỉ của mẹ. 

Mẹ bị tôi đánh thức. 

Tôi dừng lại, ghé sát tai mẹ mà nói với mẹ: "Mẹ ơi, xin mẹ hứa đừng bao giờ rời xa con nhé? Mẹ sẽ mãi là vợ con nhé?"

Kết quả là mẹ tôi dường như không trả lời, nên tôi tiếp tục nói: “Mẹ ơi”. Mẹ tôi vẫn không nhúc nhích, ánh mắt cũng không hề dao động. 

? ? 

Trong đầu tôi hiện lên dấu hỏi, tôi đã đụ mẹ tôi mạnh phải không? 

Có vẻ hơi chút, tôi đã đánh mẹ tôi đến bất tỉnh hai lần rồi lại đánh thức bà dậy. Quả thực, sau lần này tôi không thể tiếp tục đụ mẹ tôi nữa, để không đụ mẹ tôi ra ngoài. 

Thấy không thể đụ được nữa, tôi nhanh chóng tăng tốc độ và xuất tinh nhanh chóng. Tôi đặt tay lên hai bên mẹ và lắc hông thật nhanh. 

"Uh uh uh uh uh..." Mẹ lại phát ra âm thanh không thể chịu nổi. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi cho mẹ tôi một khoái cảm mãnh liệt cũng không tệ, nhưng mẹ tôi không chịu nổi, một thời gian sau cũng không chịu nổi. Nhưng tôi vẫn có thể kiên trì. Tôi liên tục di chuyển tử cung của mẹ ra vào, tôi cảm thấy cửa tử cung của mẹ dường như rộng hơn một chút. 

Sau một lần làm tình nhanh nữa, mẹ tôi lại đạt được cực khoái khác. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Các ngón chân tôi cong lên, đùi căng cứng, tôi đâm mạnh về phía trước, hồi lâu không thể rút lại. 

Tinh dịch nóng hổi lại đập vào thành thịt tử cung của người mẹ. 

Mẹ tôi dường như bị liệt và không thể cử động được. Chỉ có bụng và đùi là co giật, các bộ phận khác thì mềm nhũn. Cô chỉ run nhẹ khi cơ thể run rẩy, mẹ cô đã ngất đi. 

Tôi lại xuất tinh vào bụng mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút cặc ra và chỉ xuất tinh hai lần. Có chút không hài lòng nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút cặc ra hoàn toàn với một âm thanh "bốp". Nó vẫn mạnh mẽ và không có cảm giác yếu đuối. 

Âm đạo của mẹ tôi bị mở ra một lỗ đen rộng ba ngón tay, một vệt tinh dịch màu trắng được đưa ra ngoài. 

Nhìn tinh dịch màu trắng trong âm hộ của mẹ, tôi có cảm giác thỏa mãn. Mặc dù tôi biết nó đã xuất tinh trong bụng mẹ nhưng tôi không thể nhìn thấy được. Bây giờ tôi được đưa ra ngoài một chút, âm hộ hồng hào của mẹ đang chảy ra tinh dịch trắng nõn của tôi, thật dâm đãng. 

Đột nhiên cảm thấy khát nước nên tôi ra khỏi giường, rót một cốc nước ra ngoài rồi uống thật nhanh. Tôi tưởng mẹ tôi đã mất nhiều nước như vậy. Uống xong, tôi nhanh chóng nối máy, đỡ mẹ dậy, đút cho mẹ ăn từng chút một để mẹ không bị nghẹn. 

Sau một thời gian, tình trạng môi khô của mẹ tôi đã cải thiện. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ, tôi vẫn muốn nhưng mẹ không chịu nổi. Tôi cũng nhìn thấy những vết dâu tây trên cơ thể mẹ tôi. Tôi vẫn chưa trồng xong. Rốt cuộc thì dạo này tôi không thể hôn cô ấy ở nhiều nơi được. 

Thế là tôi cúi xuống hôn nhẹ nhàng rồi trồng cây. Bụng, eo, mông, đùi, bắp chân, bàn chân mềm mại của mẹ bị tôi dần dần ăn mòn. Tất cả đều in dấu dâu tây của tôi. Nhìn màu trắng đỏ trên cơ thể mẹ tôi như báo hiệu sự có mặt của tôi. 

Tôi cũng leo lên giường, đối mặt với mẹ, ôm mẹ vào lòng rồi nhấc đùi mẹ đặt lên người tôi. Con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa. Đây chỉ là một vật chèn vào, và nó được đặt vào bên trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Cứ như thế, tôi ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65-69

“Xì.”

Một cơn đau nhói đánh thức tôi từ thắt lưng, tôi không khỏi thở hổn hển. Tôi vội mở mắt ra thì thấy mẹ đang trong vòng tay tôi đang nhìn tôi với đôi mắt to mở to một cách thờ ơ. Đương nhiên là cô ấy đang ôm eo tôi. 

"Ồ, mẹ..."

Tôi còn chưa nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi: “Im đi, để mẹ đi, lấy đồ của con ra rồi đi ra ngoài.”

"Tôi không muốn, tôi chỉ muốn yêu mẹ tôi cả đời và không bao giờ yêu bà cả đời."

Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục trừng mắt nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ trìu mến.

Mẹ tôi nghiêng đầu khi tôi nhìn bà. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Tôi muốn xuống nấu ăn.”

Nghe xong, tôi từ từ buông mẹ ra, rồi nhấc chân mẹ lên và rút cặc của mình ra.

"Ừm." Con gà trống đã được kéo ra. 

Mẹ chống tay ngồi dậy thì thấy tay mẹ đột nhiên ngừng cử động. Cô nhanh chóng đứng dậy và đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn. Cô ấy nhìn thấy cơ thể trắng trẻo ban đầu của cô ấy được bao phủ bởi màu đỏ và trắng, với những vết dâu tây của tôi khắp nơi, cũng như trên lưng cô ấy. 

Quay người lại, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Vương... Tử Hàm... nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt."

"Mẹ ơi, đây là tình yêu của con dành cho mẹ, là tài sản của con, là dấu ấn của con. Con muốn chiếm hữu mẹ để mẹ không bao giờ có thể rời xa con."

“Im đi,” mẹ tôi hét lên. 

Tôi cũng trèo lên với con cặc của mình đang bay lên. Mẹ quay lại mở tủ lấy đồ lót và mặc vào. 

Tôi nhanh chóng chộp lấy nó và nói: “Anh không được phép mặc nó.”

Mẹ tôi nắm lấy phần trên và tôi cũng nắm lấy nó. Mẹ tôi giận dữ gầm lên: “Vương Tử Hàm, con muốn trêu chọc mẹ con phải không?”

“Mẹ, mẹ không được phép mặc nó, con muốn chiếm hữu mẹ mãi mãi, ghi dấu ấn của con vào bụng mẹ, khiến mẹ mang thai và sinh ra đứa con của con.”

"Tôi nghĩ bạn điên rồi."

"Ừ, tôi điên rồi. Tôi yêu mẹ ruột của mình quá."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu rồi đưa tay lấy đồ lót của mình. 

Tôi cũng chộp lấy nó, và mẹ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt bắt đầu rơi nước mắt. 

Những giọt nước mắt của mẹ khiến tôi mềm lòng, nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ rời xa tôi, nghĩ đến giấc mơ đó, lòng tôi lại một lần nữa chỉ muốn chiếm hữu mẹ. 

Mẹ rơi nước mắt một lúc, lau mắt rồi quay người bước ra ngoài. Mẹ trần trụi và thanh tú, làn da trắng đỏ, cặp mông đầy đặn uốn éo, bộ lông mu đen láy lù lù. 

Nhìn mẹ đi ra ngoài, tôi trần truồng theo mẹ ra ngoài nhưng lại vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong, tôi xuống lầu và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi đôi dép hình con bướm màu đen, chỉ có dây tạp dề buộc quanh cổ. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề màu đỏ, chỉ có thể che được phần trước cơ thể. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra từ chiếc tạp dề, núm vú hồng hào lộ ra, tấm lưng và đôi chân xinh đẹp lộ ra. 

Ôi, nhìn mẹ thế này, tôi tự hỏi phải chăng đây là sự cám dỗ trong bộ đồng phục. Dù sao thì nó rất hấp dẫn, và con cặc của tôi ngay lập tức trở thành một cơ thể hoàn chỉnh. Tôi nhanh chóng bước tới phía sau mẹ, ấn mẹ về phía trước và nâng mông mẹ lên để tôi đưa vào âm hộ mẹ dễ dàng hơn. 

Mẹ liền vùng vẫy tuyệt vọng, liên tục vung tay đánh tôi, chân mẹ cứ đẩy tôi ra sau, mong đuổi tôi đi. 

Tôi vội dùng tay siết chặt eo mẹ, ấn thân trên của mình vào người mẹ, đẩy thân trên của mẹ xuống, nâng mông lên, duỗi một chân đẩy hai chân mẹ ra xa nhau rồi tách ra, cọ cặc của tôi vào môi bé của mẹ rồi đặt vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh vào.

"Ừm...ah" Mẹ lại được đưa vào trong tôi và ấn vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ vẫn còn hơi khô. Tôi nắm cánh tay trái của mẹ và nhanh chóng xoa bóp âm vật của mẹ.

"À... ha."

Mẹ tôi đưa vào phần thịt mềm mại của cô và xoa bóp âm vật của cô. Hai điểm nhạy cảm của cô ấy bị tôi chèn ép, và cô ấy gần như mất đi hầu hết khả năng kháng cự ngay lập tức. Cô chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để bám trụ rồi vùng vẫy. Thật không may, sự vùng vẫy đã mất gần hết sức lực của cô ấy giống như đang cù tôi. Nó không có tác dụng gì nên tôi đơn giản bỏ qua nó. 

Mẹ tôi cảm thấy mình không thể trụ được nữa và sắp đổ sụp xuống nên vội lấy tay đỡ bếp. Thật không may, điều này không thuận tiện cho tôi. 

Tay phải còn lại dùng xoa bóp ngực phải của mẹ tôi. Vú bên phải của mẹ tôi đầy đặn và mềm mại, núm vú hoàn toàn cương cứng. Dường như mẹ tôi đang chống cự lại tôi về mặt tinh thần, nhưng sau một thời gian dài gần gũi như vậy, cơ thể mẹ tôi đã thích nghi với sự hiện diện của tôi. Sau một thời gian, cô ấy không thể kiềm chế được nữa, tôi đã tận dụng thời gian này để chinh phục cô ấy.

"Mẹ ơi, mẹ nóng quá, mẹ nhớ con." Rồi cậu dùng tay phải kéo núm vú của mẹ.

"Ừm... im đi." Mẹ hét lên. 

Tôi dùng tay phải nâng mặt mẹ lên và yêu cầu mẹ hôn tôi. Tôi vừa chạm vào mặt mẹ là mẹ đã xua tay, không muốn hợp tác với tôi. 

Tôi đã không chú ý. Tôi đặt tay phải lên bụng mẹ, phía trên tử cung của mẹ và bắt đầu xoa từ từ. 

Mẹ nhận ra tôi định làm gì, nghĩ đến cảnh tượng hôm qua, muốn vùng vẫy nhưng mẹ phải chống cả hai tay vào bếp, chân mẹ không cử động được vì cặc tôi đã cắm vào âm đạo của mẹ. Mẹ chỉ có thể hét lên: "Không, không, không, Vương Tử Hàn, dừng lại đi."

"Mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái, hôm qua mẹ đã ngất ba lần, hôm nay mẹ sẽ tiếp tục cố gắng."

"Không được, Vương Tử Hàn, xin ngươi dừng lại."

Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục xoa bụng mẹ, trong khi tay trái xoa xoa âm vật của mẹ. 

"Vương Tử Hàn, đừng như vậy, mẹ sẽ không chịu nổi."

“Mẹ, không sao đâu, cứ tận hưởng đi.”

Khi mẹ tôi thấy tôi không được cung cấp đủ dầu và muối, bà càng lo lắng hơn, âm đạo cũng co thắt lại. Tôi nhìn hoàn cảnh của mẹ và nghĩ, điều này không tốt chút nào, nếu không nó sẽ dễ mắc kẹt trong bụng mẹ. 

"Mẹ, mẹ hãy thư giãn, đừng căng thẳng như vậy, nếu không sẽ dễ mắc kẹt, đến lúc đó chúng ta sẽ phải đến bệnh viện."

Không ngờ lời thuyết phục của tôi lại có tác dụng ngược. Mẹ lại càng siết chặt hơn. Tôi chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, nếu như vậy thì con sẽ để mẹ lên đỉnh trước rồi mới mở tử cung cho mẹ, để mẹ khỏi căng thẳng”.

Bởi vì mẹ tôi đã bất tỉnh khi lên đỉnh và không có phản ứng. 

"Không, ta không muốn cao trào, Vương Tử Hàn, ngươi dừng lại đi." Mẹ hét lên. 

Tôi bắt đầu từ từ thọc vào âm đạo của mẹ, tay trái xoa bóp âm vật của mẹ, tay phải xoa bụng mẹ.

"Pah...ah đừng...pah...ah đừng...pah...ah đừng." Mỗi lần có va chạm, mẹ tôi đều rên rỉ và nói không.

Mẹ cảm thấy khoái cảm trong âm hộ của mình ngày càng tăng và mẹ đang tiến tới cao trào. Mẹ biết rằng một khi tôi lên đỉnh cũng là lúc tôi mở tử cung. Khi nghĩ đến việc mở tử cung của mình, suy nghĩ duy nhất của tôi là nó quá phấn khích đến mức không thể chịu nổi vì chính tôi đã trải qua ngày hôm qua. 

"Không, không, Zihan."

Tôi phớt lờ mẹ, biên độ và tần số lắc hông của tôi bắt đầu tăng dần, quy đầu của tôi liên tục chạm vào phần thịt mềm mại. 

Mẹ chỉ có thể rên rỉ và hét lên không, mẹ chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, gần đến cao trào, mẹ muốn dừng lại tất cả nhưng mẹ bất lực. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co giật và mẹ sắp lên đỉnh. Tôi nhanh chóng tăng cường độ lên khiến mẹ phải hét lên liên tục. 

"A... đừng... thôi nào... đừng làm vậy!" Âm đạo của mẹ co thắt lại, bụng mẹ đang bị tôi xoa bóp cũng co giật, chất lỏng từ trong âm đạo của mẹ chảy ra. 

Hehe, mẹ cuối cùng cũng lên đỉnh. Khi cô ấy bình tĩnh lại thì đã đến lúc mở tử cung. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn. Cô muốn giãy giụa, nhưng vừa mới lên đỉnh, không còn chút sức lực nào. 

"Mẹ, con tới đây để mở cung cho mẹ."

Mẹ cúi đầu, chậm rãi nói: “Không.”

Tiếc thay, tôi đã không nghe lời mẹ. Tôi ấn quy đầu của mình vào miệng tử cung của mẹ tôi và từ từ bắt đầu đẩy nó về phía miệng tử cung của tôi. 

Tôi đẩy một khe hở trên cánh cửa tử cung của mẹ tôi. 

"Ừm...ah" Âm hộ của mẹ vốn đã ngừng chảy ra lại bắt đầu chảy ra, và càng lúc tôi càng đi vào thì càng chảy ra nhiều hơn. 

Một nửa quy đầu dần dần đi vào bụng mẹ, cơ thể vốn mềm nhũn của mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Cổ họng của mẹ cũng bắt đầu phát ra những tiếng "uh uh uh uh uh", chứng tỏ mẹ đã không thể chịu đựng được ở mức độ này nữa. 

Quy đầu tiếp tục tiến về phía trước, tay trái của anh xoa mạnh âm vật của mẹ cô, yêu cầu cô thả lỏng. 

"Xì...huh" Quy đầu cuối cùng lại lọt vào bụng mẹ tôi lần nữa. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức chỉ thở trong điều hòa. 

"Uh uh uh uh uh..." Mẹ rên rỉ một lúc rồi ngừng trả lời. Chắc cô ấy lại ngất đi rồi. 

Tử cung của mẹ vẫn quấn chặt lấy quy đầu của tôi như trước. Sau lần quan hệ ngày hôm qua, tôi đã trải qua điều này. Tay trái tôi tiếp tục xoa âm vật, tay phải xoa đầu vú mẹ. 

Tôi không thể nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ bằng tay phải mà chỉ có thể nắm được một phần của chúng và núm vú quan trọng nhất. 

Một lúc sau, tử cung của mẹ dần dần buông lỏng vòng ôm tôi, nhanh hơn hôm qua một chút. Chắc hẳn cô ấy đã từng trải qua điều đó. 

Vì vậy, tôi lại bắt đầu thọc sâu vào tử cung của mẹ, chỉ bằng nửa quy đầu của tôi, ở cùng vị trí như ngày hôm qua, nhưng hôm qua là trong phòng tắm và hôm nay là trong bếp. 

Tôi liên tục đẩy vào lỗ tử cung mềm mại của mẹ, lỗ tử cung cũng cọ vào quy đầu của tôi khiến khoái cảm trong tôi dâng cao. 

Và mặt tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, cọ xát làn da mịn màng của mẹ vào mặt tôi. 

Sau khi đẩy một lúc, "Uh uh uh uh uh." Mẹ lại tỉnh dậy và bắt đầu rên rỉ từ cổ họng. 

Tôi và mẹ chỉ cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ ở quy đầu và tử cung. Về phần những bộ phận khác, chúng ta bị khoái cảm mãnh liệt đè nén, mọi thần kinh đều tập trung ở đó. 

"Huh...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con sẽ để lại dấu ấn của mình trên bụng mẹ lần nữa."

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là tiếng gầm gừ dữ dội của mẹ tôi “uh uh uh uh”. 

Tôi đoán mẹ tôi thậm chí không thể nói không. 

Tinh dịch nóng hổi lại bắn vào bụng mẹ, mẹ nóng đến mức run rẩy không ngừng. 

“Uh uh uh uh uh…” Tiếng gầm gừ của mẹ đột ngột dừng lại và bà lại ngất đi. 

Vốn tưởng rằng hôm qua quan hệ sau, mẹ sẽ quen, nhưng không ngờ hôm nay mẹ lại càng nóng nảy hơn, trong thời gian ngắn liền ngất đi hai lần. 

Khi bạn xuất tinh, đã đến lúc nhà hiền triết khiến tâm trí bạn trống rỗng. Sau một thời gian, bạn sẽ tỉnh táo trở lại. 

Cảm thấy quy đầu bị hút chặt, tôi nhanh chóng thả lỏng cho mẹ. 

Mãi cho đến khi tử cung của mẹ tôi nới lỏng ra một chút, tôi mới rút cặc ra, ôm mẹ bằng tay trái và dùng tay phải nâng mặt mẹ lên. Tôi nhìn qua và thấy mẹ tôi quả thực đã ngất đi lần nữa. 

Bây giờ cần nghỉ ngơi, tôi cởi tạp dề, bế mẹ ra sofa rồi lên lầu cởi chăn, quấn mẹ vào đó để mẹ không bị cảm.

Dự kiến ​​mẹ tôi sẽ phải nghỉ ngơi một thời gian. Khi quay lại bếp, cô phát hiện có một chất lỏng không xác định có đường kính một mét ở khu vực tôi và mẹ vừa đứng. Tôi biết rằng nó phải đến từ mẹ tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại rụng nhiều đến vậy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó một cách trực quan như vậy. 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ thở dài và bắt đầu chuẩn bị rửa rau và nấu ăn. Tôi hấp cơm trước, sau đó rửa rau. Sau khoảng một giờ, tôi làm được ba món và một món canh. 

Tôi bưng bát canh và bát cơm, đặt một đôi đũa lên bàn rồi nhẹ nhàng bế mẹ lên. Tôi ngồi trên ghế, đặt mẹ vào lòng, để mẹ ngồi nghiêng trên đùi tôi. 

"Mẹ ơi, dậy đi, đến giờ ăn rồi." Rồi anh lay mẹ. 

Mẹ từ từ mở mắt, nhìn đồ ăn rồi nhìn quanh và thấy mình đang nằm trong vòng tay tôi. 

"Vương Tử Hàn, thả ta đi." Tôi đang ngồi trên ghế và kéo bàn về phía mình, khiến mẹ tôi bị kẹt giữa tôi và bàn, không thể cử động được.

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.” 

"Buông tôi ra, tôi tự ăn được."

"Mẹ ơi, con cũng cho mẹ ăn thứ tương tự."

"Vương Tử Hàn, ngươi còn muốn trêu chọc mẹ ngươi đúng không?"

"Mẹ ơi, con sao có thể ác ý với mẹ được? Giống như khi mẹ cho con ăn khi còn nhỏ, bây giờ con có khác gì hiếu thảo với mẹ không? Mẹ rất ngoan ngoãn."

Nói xong, tay trái cầm bát cơm, tay phải cầm rau củ đưa lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tuy nhiên, mẹ anh ngậm chặt miệng và không ăn gì cả. 

Tôi đặt bát xuống bằng tay trái và nhanh chóng rũ bỏ dầu và nước trái cây trên đĩa bằng tay phải. Sau đó tôi dùng tay phải đặt chiếc đĩa lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tay trái tôi thò vào giữa hai chân mẹ, tìm vào âm vật của mẹ và xoa thật mạnh. 

"À." Đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ mở ra và mẹ rên rỉ. Tôi nhanh chóng tận dụng cơ hội và đặt chiếc đĩa vào răng cửa của mẹ mà không đưa vào để không làm mẹ nghẹn ngào. 

Mẹ cứ nhổ nó ra đi. 

Tôi tiếp tục làm như vậy, lấy chiếc đũa lắc cho sạch rồi xoa vào âm vật của mẹ, cho vào miệng mẹ, mẹ nhổ ra và cứ thế nuốt chửng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Rốt cuộc tôi đã xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi lợi dụng tình thế nhường mẹ một bước rồi nói: "Mẹ ơi, để con trai mẹ hiếu thảo với mẹ nhé? Ăn và ngoan ngoãn đi. Nếu mẹ không muốn thì chúng ta cứ lãng phí như vậy. Chuyện này xong rồi. Con sẽ làm lại. Mẹ, mẹ ăn nhanh đi."

Nói xong tôi đưa cho mẹ một chiếc đũa khác. Lần này mẹ tôi không nôn nữa. 

Mẹ ngậm trong miệng thở dài nói: "Ồ, Tử Hàm, chúng ta không có kết quả."

"Mẹ, con không tin. Chỉ cần mẹ yêu con và con yêu mẹ là đủ rồi. Sao mẹ không ăn cơm trước đi?"

Mẹ tôi do dự một lúc rồi bắt đầu nhai rau. Tôi nhanh chóng cắn một miếng và ăn bằng đôi đũa và bát cùng với mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy vậy có chút đỏ mặt nhưng cũng không nói gì.

Mẹ tôi ăn xong nhanh chóng tiếp tục bưng bát đĩa cho cô. Cứ như vậy, ngươi cắn một miếng, ta cắn một miếng, trên bàn đồ ăn đều bị quét sạch. Tôi đã dành thời gian để kiểm tra thời gian vừa rồi. Lúc đó đã là hai ba giờ chiều. Mẹ và tôi vừa mới ăn bữa đầu tiên. Cộng với cuộc ân ái mãnh liệt hôm qua và hôm nay, chúng tôi đã đói rồi. 

Phần súp còn lại cũng được cho vào bát, tôi cùng mẹ dùng thìa uống để loại bỏ cảm giác khó chịu. 

Mẹ tôi và tôi đều no nê. Chúng tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi không đáp lại hay chống cự tôi mà chỉ để tôi hôn mẹ. 

Đẩy bàn ra, đặt mẹ bạn lên ghế sofa, để mẹ ngồi, sau đó đắp chăn lên cơ thể mỏng manh của mẹ bạn, mẹ bạn sẽ ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động và xem TV một lúc.

Tôi dọn bát đĩa, rửa sạch và lau bàn. Sau khi cất đồ xong, tôi nhanh chóng chui vào chăn ôm mẹ. Mẹ tôi giãy giụa một chút, đáng tiếc sức lực không tương xứng, mẹ lại ôm vào lòng tôi. 

Mẹ đang ngồi trên háng tôi, quay lưng về phía tôi, tay trái ôm mẹ, tay phải xoa bóp bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. 

"Mẹ, cái này thật thú vị cho mẹ xem." Tôi đã nói với cốt truyện trên TV. 

"Vâng." Mẹ chỉ đơn giản trả lời tôi. 

Vì vừa rồi mẹ tôi ngất xỉu hai lần và không thích hợp để quan hệ tình dục nên tôi chỉ có thể ôm mẹ và cùng nhau xem TV. 

Mẹ đang nép vào vòng tay tôi như người vợ thân yêu của tôi. Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm nhận được. Sau đó tôi không nhịn được mà xoay cô ấy lại và để cô ấy ngồi nghiêng một bên. Tôi kéo tay phải lên mặt mẹ và muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi đưa tay bịt miệng tôi lại. Mẹ không còn cách nào khác đành phải dùng cách cũ là dùng tay trái xoa bóp âm vật của mẹ tôi. 

“Ừ…” Tay mẹ tôi gần như mất đi khả năng kháng cự. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ bằng tay phải và hôn lên môi mẹ lần nữa. Mẹ tôi chỉ biết quay mặt đi để tránh nụ hôn của tôi.

Thấy vậy, tôi bế mẹ lên sofa. Sau đó tôi dùng tay phải chỉnh khuôn mặt của mẹ và dùng môi mình hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chẳng may mẹ tôi nghiến răng tiếp tục dùng tay trái xoa bóp âm vật của mẹ tôi. Cô ấy chỉ có thể mở miệng và lưỡi của tôi đã tận dụng được tình thế.

Lần này cuối cùng tôi cũng thành công trong việc hôn mẹ. Nó có thể được mô tả như một chuỗi các khúc quanh. 

Mẹ tôi không hợp tác với tôi. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Thật không may, lưỡi của mẹ tôi không cử động chút nào để tôi có thể tiếp thu được. 

Nhưng tôi không quan tâm, biết rằng bây giờ mẹ tôi đang phản đối và vài ngày nữa sẽ ổn thôi. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi buông ra và nhìn vào mắt mẹ đầy yêu thương. Má cô hơi ửng đỏ. Mẹ tôi thực sự cảm nhận được điều đó, nhưng bà chỉ không muốn hợp tác với tôi lúc này. 

Sau đó tôi bế mẹ lên và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ bằng tay phải và cùng mẹ xem TV. 

Khi tay phải mỏi, tôi dùng tay trái xoa ngực trái của mẹ, thỉnh thoảng xoa vào nhau. 

Trong khi xoa nó, tôi nghĩ về mẹ con tôi. Tôi muốn làm cho mẹ tôi trông như thế này: vẫn đoan trang và xinh đẹp như trước, cả ở nơi làm việc và sau giờ làm việc. 

Nếu bạn chỉ muốn quan hệ tình dục, bạn chỉ muốn làm điều đó với tôi. Mọi thứ về tình dục chỉ có thể được thực hiện với tôi. Là một người mẹ, bạn sẽ không thay đổi bất cứ điều gì, và là một người vợ, bạn có thể sinh cho tôi một vài đứa con. 

Có thể nói bà thực sự vừa là mẹ, vừa là vợ. 

“Mẹ ơi, con rất muốn ôm mẹ như thế này và mẹ sẽ không bao giờ rời xa con.”

"Hừm." Mẹ hừ lạnh một tiếng, không nói gì. 

"Mẹ, chúng ta như vậy thật ra là tốt, mẹ biết không? Mẹ yêu con và con cũng yêu mẹ. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ ra nước ngoài, sinh con và cùng nhau trải qua cuộc sống. Mẹ là mẹ con và là vợ con. Con nghĩ vậy thôi. Chúng ta vẫn như xưa. Mẹ chỉ cần làm vợ con là được."

Mẹ không nói, than ôi, không nói với mẹ. 

Tôi chỉ biết im lặng, áp mặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, thè lưỡi liếm liếm làn da mịn màng của mẹ. 

Tôi xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Núm vú của mẹ tôi đã lặng lẽ đứng lên. Chúng có màu hồng và rất dễ thương. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ, tôi càng cảm thấy bất đắc dĩ. Tại sao mẹ tôi không thể đồng ý với điều này? 

"Mẹ, chỉ cần hứa với con, con tin con sẽ có được mẹ."

"Ồ, chúng ta không thể làm như vậy. Tôi không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

"Mẹ, nếu mẹ không thể hứa với con, vậy thì con đành phải chinh phục mẹ, để mẹ không bao giờ có thể rời xa con. Mà bố và những người khác cũng không biết sẽ phải mất bao lâu, cho nên trong thời gian này cũng đừng nghĩ đến việc chạy trốn."

Mẹ vẫn im lặng, có lẽ vì sợ tôi chọc tức và muốn quan hệ với mẹ lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Để mẹ đi, mẹ phải đi vệ sinh”.

Lòng tôi chợt động, tôi dạng hai chân mẹ ra, hai tay bế mẹ lên, làm như người lớn tè vào trẻ con.

Mẹ ngay lập tức biết tôi muốn làm gì. Mặt cô ấy đỏ bừng, toàn thân cô ấy không ngừng vùng vẫy và vùng vẫy trong vòng tay tôi. Bàn tay của cô ấy liên tục gãi trên cơ thể tôi, cào vào da tôi và để lại vết máu trên cơ thể tôi.

Nhưng những cơn đau này không thể ngăn cản tôi. Vì mẹ tôi đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng nên tôi chỉ có thể đi chậm về phía phòng tắm ở tầng một. 

Thời gian trôi qua, phòng tắm ở tầng một càng ngày càng gần, cuộc đấu tranh của mẹ tôi ngày càng khốc liệt. Thật không may, cô ấy vẫn không thể ngăn cản tôi. Tôi bước tới cửa, quay người sang một bên, dùng cùi chỏ phải đẩy cửa phòng tắm xuống rồi bước vào với mẹ tôi quay mặt vào phòng tắm. 

Kết quả là mẹ tôi phải chật vật giữ chặt khung cửa phòng tắm bằng cả hai tay. Tôi không hề lo lắng khi nhìn thấy điều này. Rốt cuộc, chính mẹ tôi là người muốn đi vệ sinh. Tôi huýt sáo để đi tiểu. Mẹ tôi vặn vẹo thân mình một cách khó chịu và đột nhiên kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuu, Vương Tử Hàn, xin con đừng làm một người mẹ xấu tính nữa, wu wu wu."

"Mẹ, vậy mẹ hứa làm vợ con và không bao giờ rời xa con."

Mẹ thực ra có thể hứa với tôi một cách hời hợt, hoặc quay lưng và quên đi. 

Nhưng mẹ tôi sợ rằng một khi đã bắt đầu thì sẽ không thể dừng lại và sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Ồ, không, không."

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều như vậy, tại sao con lại không thể làm được?” Sau đó anh tiếp tục huýt sáo. 

Mẹ chỉ biết lặng lẽ rơi nước mắt và nức nở với đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Mẹ biết mẹ không thể cầm cự được lâu. 

Khi tôi huýt sáo, thời gian trôi qua, hông của mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn, và tôi biết rằng chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

“Mẹ, mẹ bỏ tay ra đi con sẽ cho mẹ vào, nếu không lát nữa mẹ sẽ tè vào cửa đấy.”

Mẹ tôi không rút tay lại nên tôi tưởng mẹ vẫn còn nắm chặt. Đợi một lúc, tôi thấy tay mẹ không còn nắm chặt nữa mà giống như đặt lên trên nên tôi lùi lại. Cánh tay của mẹ tôi buông xuống, rồi mẹ liền giơ lên, ôm mặt và lại khóc.

Những giọt nước mắt rơi vào tay tôi, giống như rơi vào trái tim tôi hơn. Tôi không muốn mẹ tôi khóc. Con chỉ muốn chiều chuộng mẹ suốt đời. Tôi cảm thấy khó chịu khi mẹ khóc, nhưng tôi muốn biến mẹ thành người phụ nữ của mình nhưng mẹ không đồng ý.

Sau khi mẹ không còn bám vào khung cửa nữa, tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, chỉ âm hộ của mẹ về phía bồn cầu và nói: “Mẹ đã sẵn sàng rồi, chúng ta đi tiểu nhé.” 

Mẹ không đi tiểu nhưng mẹ vẫn không muốn tôi làm điều này và tay tôi bắt đầu cảm thấy hơi mỏi. Rốt cuộc, ôm cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ có chút mệt mỏi.

Thế là tôi duỗi thẳng con cặc của mình, xoa bóp môi bé và âm vật của mẹ rồi tiếp tục huýt sáo.

Để xem mẹ tôi có thể chịu đựng được bao lâu. Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ tôi ngày càng to hơn, “Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [Ồ...

Một dòng chất lỏng nóng hổi từ mẹ tôi bắn vào quy đầu của tôi, tôi nhanh chóng bỏ cặc của mình ra. Tôi nhìn sang bên mẹ, một dòng nước tiểu trong suốt trào ra từ âm đạo của mẹ và chảy vào bồn cầu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tiếng tè của mẹ tôi hòa lẫn với tiếng khóc của chính bà.

Một lúc sau, mẹ tôi đi tiểu xong. Tôi đặt cô ấy xuống và cẩn thận lau người bằng khăn giấy. Mẹ tôi không hề phản kháng mà đang lau nước mắt.

Ngay khi tôi lau vết nước trên âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi run lên.

Lau xong, mẹ đẩy tôi ra và hét: “Được rồi, con xong việc với mẹ rồi”. Sau đó, cô đi ra ngoài và lên tầng hai.

Tôi nhìn mẹ tôi rời đi. Tôi giơ tay định giữ mẹ lại nhưng không biết nói gì chỉ biết nhìn mẹ rời đi.

Sau khi mẹ lên lầu, tôi không có việc gì làm, lại mở phần mềm liên lạc lên. Tôi mở hộp thư của mình một cách khéo léo và thấy thêm một số tin nhắn riêng tư.

Tôi xem nhanh và phát hiện ra rằng ngoại trừ tin nhắn riêng ở phía dưới mà Frank gửi cho tôi, những tin nhắn riêng khác đều là những người bạn sói từ khắp nơi trên thế giới đã gửi cho tôi để trao đổi kinh nghiệm sáng tác văn học. Một số bạn sói còn mong đợi tôi tiếp tục cập nhật sách mới. Tôi không khỏi cảm động đến mức gần như bật khóc.

Tôi không ngờ rằng cuốn tiểu thuyết hồn nhiên mà tôi viết trước đây thực sự có thể trở thành một hit nhỏ trên phần mềm này, mặc dù phần lớn câu chuyện đều do chính tôi bịa ra. 

"Bạn thân mến, bạn thực sự là một luồng gió mới trong ngành. Bạn thực sự đã viết một cuốn tiểu thuyết ngây thơ ở đây và thậm chí còn để tôi thủ dâm! Tôi ngưỡng mộ bạn!" 

"Bố ơi, những gì bố viết đã chạm đến trái tim con! Bạn gái của tôi bị kẻ thứ ba cướp đi..."

"Bố ơi, con cũng là người sáng tạo. Tôi hy vọng có cơ hội được giao lưu cùng nhau”.

…………

"Bố, đây là link video trả phí mà bố muốn xem. Hehe, chuẩn bị thêm khăn giấy đi…” Tin nhắn riêng cuối cùng này là do Frank Sam gửi cho tôi. Có vẻ như lần trước tôi bảo anh ấy xem video trả phí ẩn nên anh ấy đã gửi địa chỉ cho tôi.

Tôi nhớ đoạn video trả phí ẩn là về Sam và cô giáo Nami số 2, người vẫn còn là một cái hố mantou hổ trắng.

Ban đầu tôi muốn xem video của Godzilla, tức là sau khi Frank Sam đến Trung Quốc học. Tôi tò mò không biết giáo viên dạy làm đẹp số 2 của Nami là ai. Nghĩ đến cái bánh bao hấp hổ trắng mịn màng đó, trong lòng tôi có chút bồn chồn.

Theo địa chỉ mà Frank Sam đưa cho tôi, tôi nhấp vào.

Sau khi tôi tải xuống tất cả các tệp, khi tôi mở nó chỉ có một video. Tuy nhiên, video này có dung lượng khá lớn. Có vẻ như thời gian quay phim không hề ngắn.

Một người đàn ông da đen tiếp tục quan hệ tình dục với một phụ nữ mông to. 

Người phụ nữ nói: “Anh ấy thích tôi bị anh đụ.” Vừa nói đến đây, tôi liền nghĩ đến cô giáo dạy tiếng Anh, vì lần trước chồng cô giáo dạy tiếng Anh nhìn tôi và Sam chơi cùng vợ, anh ấy đã rất hào hứng. Tôi tra cứu trên mạng thì phát hiện loại cảm giác này gọi là cắm sừng, anh ấy thích người yêu của mình bị người khác đụ. 

Tôi đã giới thiệu giáo viên tiếng Anh với người phụ nữ đó, nhưng tôi không ngờ rằng chính giáo viên tiếng Anh lại là một con đĩ. Tôi đã thấy cô ấy quan hệ tình dục với Sam và giáo viên thể dục nhiều lần. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Cô và chồng cô thật kỳ lạ. Người phụ nữ là một con đĩ và người đàn ông là một kẻ bị cắm sừng. Thực sự không có gì ngạc nhiên trên thế giới.

Đột nhiên, một đứa bé khóc từ một bên. Máy ảnh của Frank Sam tập trung vào âm thanh. Một em bé xuất hiện trong video. Frank Sam bước tới và máy ảnh cũng tập trung vào đứa bé. Đó là một em bé màu vàng. Một lần nữa khẳng định đó là giáo viên tiếng Anh vì con của giáo viên tiếng Anh cũng trạc tuổi. 

Sau đó, một khuôn mặt rất quen thuộc với tôi xuất hiện trong mắt tôi. 

Đúng như dự đoán, đó là giáo viên tiếng Anh Sun Xiaojie, một con đĩ. 

Tôi bình tĩnh quan sát tất cả những điều này, vì tôi biết rằng giáo viên tiếng Anh cũng là một con đĩ. Tôi đã xem nó nhiều lần nên mọi người đều biết, được chứ? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, màn hình lại nhảy ra. Tuy nhiên, lần này, một người phụ nữ có hai bím tóc xuất hiện trên màn hình. Vì chỉ quay phần thân trên từ phía sau nên tôi tưởng người phụ nữ này vẫn là giáo viên tiếng Anh. Tôi cau mày, thật kỳ lạ khi thấy người phụ nữ có hai bím tóc trong video nhưng cô ấy lại run rẩy liên tục. 

Đây có phải là một người khác? Người trẻ tuổi hình như là Lý Hiểu Quân? 

Giọng nói của người phụ nữ có đôi bím tóc này khiến lòng tôi rung động, vì tôi nhận ra đó chính là Lý Hiểu Quân. 

Nhưng không sao, Lý Tiểu Quân, giáo viên tiếng Anh đối với tôi là một người xa lạ quen thuộc, tôi không quan tâm đến họ, tôi cảm thấy bình tĩnh khi xem những video dâm dục của họ. 

Đằng sau họ là Lý Tiểu Quân, một kẻ biến thái và Sam, một tên mọi đen. 

Video tiếp tục phát. 

Sau đó tôi mới nhận ra nơi Lý Tiểu Quân và Sam đang đứng trông giống như một lớp học. Mặc dù Sam đã điều khiển máy ảnh để cố gắng không ghi lại khung cảnh xung quanh nhưng khi cặp mông to trắng nõn của Lý Hiểu Quân tiến về phía trước thì chiếc bàn bên cạnh vẫn bị ghi lại. 

Nhìn chiếc bàn màu vàng tươi, vì hình dáng và màu sắc của chiếc bàn giống hệt những chiếc bàn ở trường tôi, tôi cảm thấy không vui. Tôi chưa bao giờ làm tình với cô ấy ở trường. Hai kẻ ngoại tình và gái điếm này đã đụ tôi không biết bao nhiêu lần. Lần cuối cùng họ ở trong lớp, Mad đã làm tôi rất không vui. 

Điều này làm tôi nhớ đến chuyến đi chơi mùa xuân năm đó, khi Lý Tiểu Quân bị Sam cởi quần, sau đó tôi và Lý Tiểu Quân chia tay. Nói cách khác, đoạn video này được quay trong khoảng thời gian tôi và Lý Hiểu Quân yêu nhau. Tôi tức đến phát điên, đến mức hối hận vì đã yêu Lý Hiểu Quân bây giờ. Chết tiệt. 

Bây giờ tôi mới nghĩ tại sao trước đó tôi không nhìn thấu được bản chất thực sự của Lý Tiểu Quân. Chết tiệt, tôi đúng là một con điếm. Khi thời cơ đến, tôi sẽ tìm mẹ sớm hơn và yêu mẹ thay vì kết cục như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70-71

Sau khi xem video của Lý Tiểu Quân, tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn trút giận. Tôi nghĩ về mẹ tôi. Tôi ngay lập tức tìm thấy cô ấy và bắt đầu tán tỉnh cô ấy. Tôi đã nghĩ đến việc chinh phục mẹ, nhưng tôi muốn chinh phục mẹ cả về tinh thần lẫn thể xác, để mẹ không bao giờ có thể rời xa tôi. 

Tôi nhanh chóng lên tầng hai, mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm quấn một chiếc khăn tắm. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền siết chặt khăn tắm rồi chạy vào phòng ngủ. Cô chạy vào phòng ngủ muốn đóng cửa lại, nhưng đáng tiếc tôi đã chạy ra cửa, dùng tay giữ cửa rồi bước vào. 

Thấy trên giường đầy dấu vết ân ái giữa tôi và mẹ, tôi nhặt ga, chăn rồi kéo mẹ vào phòng giặt. Mẹ tôi định bỏ chạy nhưng tôi sợ mẹ bỏ chạy và khóa cửa lại. Làm sao tôi có thể vào được? 

Mẹ chỉ có thể cầm khăn tắm bằng một tay, còn tôi nắm tay còn lại bước vào phòng giặt. Tôi đóng cửa phòng giặt và cho chăn vào máy giặt. 

Mẹ tôi không bỏ chạy khi thấy tôi làm việc nhà mà chỉ lặng lẽ đứng sang một bên. 

Phân loại quần áo, chăn màn thành từng loại rồi cho bột giặt vào và để máy giặt tự giặt. 

Nhìn chiếc máy giặt tự quay, tôi dừng lại. Nhìn thân hình mảnh dẻ không thể được che phủ hoàn toàn bởi chiếc khăn tắm của mẹ, tôi bước tới ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Tôi ngửi thấy mùi thơm hòa quyện của sữa tắm và mùi thơm của chính mẹ trên cơ thể mẹ, cảm nhận được cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Cơn giận của tôi vừa biến mất. Làm sao những con điếm đó có thể so sánh được với mẹ tôi? Chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, con chẳng mong gì hơn.

Mẹ dường như cảm nhận được tâm trạng tôi đột nhiên không tốt nên cũng không chống cự cái ôm của tôi. Cô nhẹ nhàng ôm tôi bằng trái tay, rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi.

Tôi cảm nhận được sự an ủi của mẹ đối với tôi, tôi ghé miệng vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. 

Mẹ ngừng xoa dịu tôi rồi tiếp tục xoa lưng tôi.

Cơ thể mềm mại của mẹ khiến tôi muốn chuyển động. Tôi hôn lên dái tai mẹ, đưa vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi lè lưỡi liếm cổ mẹ, vừa liếm vừa hôn. 

Anh hôn mẹ cho đến khi bà ngẩng cổ lên và thở dốc. 

Từ từ hôn và liếm lên trên, liếm đến cằm khuôn mặt hình trái dưa của mẹ, đồng thời mút. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên mẹ tôi không hề ghét tôi chút nào. Tôi dùng môi hôn lên da cô ấy từng chút một. Từng tấc da trên cổ đều được tôi hôn cẩn thận khiến cô có chút choáng ngợp. 

Tôi chỉ có thể để tôi làm như vậy, chậm rãi tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn từng chút một từ khóe miệng mẹ cho đến khi toàn bộ đôi môi đỏ mọng của mẹ bị tôi bao phủ. 

“Trân Trăn Trăn” Tôi không ngừng mút chất lỏng ngọc bích từ môi mẹ, để lại một khoảng trống giữa hai hàm răng của mẹ. Tôi từ từ cạy răng ra và chiếm lấy cái lưỡi dịu dàng của mẹ. Tiếc thay, mẹ tôi vẫn không hợp tác với tôi và để cho cái lưỡi của tôi dụ dỗ nó. 

Tay tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm mẹ bằng tay trái, dùng tay phải mở khăn tắm của mẹ, rồi nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ rồi xoa bóp thật kỹ. 

Mẹ tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, vội vàng muốn dùng tay đẩy tôi ra, nhưng tiếc là mẹ không ngăn được tôi.

Tiếc là mẹ tôi đã không thể thoát ra được khi bị tôi ôm chặt. Cô ấy cũng bị tôi hôn và không thể nói được. Núm vú của mẹ tôi dần dần to lên trong lòng bàn tay tôi và chẳng bao lâu chúng đã có kích thước bằng quả anh đào. 

"Ờ-huh." Đôi môi đỏ mọng của mẹ bị tôi chặn lại, mẹ chỉ có thể rên rỉ từ hốc mũi. 

Tiếng máy giặt kết thúc, mắt tôi sáng lên, tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi lên máy giặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ. 

Bộ ngực to tròn của mẹ đã được tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau đó tôi cố dùng tay dang rộng chân mẹ nhưng hai chân mẹ khép chặt, hai tay ôm lấy âm đạo, giãy dụa một cách vô ích. 

Buông môi mẹ ra, nhấc đôi chân khép chặt của mẹ lên rồi uốn cong chân mẹ áp vào ngực mẹ. Hậu môn hồng hào của mẹ bỗng nhiên rỉ ra ngoài. 

Mẹ bị tôi cảm động như thế liền hét lên: “Không, Tử Hàn, dừng lại nhanh đi.”

Mẹ đã biết mẹ sẽ sớm quan hệ tình dục với tôi lần nữa. 

Những bông hoa cúc màu hồng rất dễ thương, cánh hoa rất khít. Tôi nhanh chóng lè lưỡi liếm những bông cúc hồng của mẹ, quấn lưỡi quanh những bông cúc. 

Hậu môn nhạy cảm của mẹ bị tôi liếm, mẹ liền không chịu nổi. 

"Ừ...ah...Tử Hàm...đừng...ah...liếm chỗ nào đó." Sau đó tôi liếm mẹ tôi và bà run rẩy. 

Khi tôi mở chân mẹ ra lần nữa, mẹ đột nhiên không thể phản kháng được. Cô ấy chỉ có thể từ từ tách chúng ra và cho tôi xem âm hộ màu hồng bí ẩn và riêng tư nhất của cô ấy. 

Đã có vết nước trên âm hộ của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã bị kích thích tình dục chỉ bằng cách xoa ngực và liếm hậu môn. 

Lưỡi của anh tiếp tục quấn quanh hậu môn của cô, tay trái của anh xoa bóp âm vật nhỏ của cô, ngón giữa và ngón đeo nhẫn bên phải của anh tiến vào điểm G của mẹ cô. 

Ba điểm nhạy cảm được tôi kích thích cùng lúc, đúng lúc tôi làm tình. 

Mẹ chỉ có thể ngửa đầu ra sau, thở hổn hển và gầm gừ "uhhhhhh". 

Hehe, con đã quen với tất cả những điểm nhạy cảm của mẹ rồi, mẹ sẽ sớm đạt cực khoái thôi. 

Âm hộ vặn vẹo một lúc, và trong vòng hai cú vuốt ve, một dòng chất lỏng bắn ra, khắp mặt tôi. Hãy rửa mặt cho tôi.

Tôi cũng dừng lại. Mẹ tôi đã ngất xỉu hai lần vì bị tôi đụ vừa rồi. Hôm qua cô ấy vẫn chưa bình phục nên tôi đã ngừng quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Về phần tôi, lần sau tôi sẽ bắt cô ấy bồi thường gấp đôi. 

Tôi liếm sạch chất lỏng xung quanh âm hộ mẹ, đứng dậy thì thấy hai tay tôi chắp sau lưng và hai chân dang rộng. Có thể nói là tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Thật đáng tiếc khi tôi muốn quan tâm đến mẹ và không làm khổ mẹ. 

Đắp lại khăn tắm của mẹ, mẹ thở hổn hển và bình tĩnh lại cơn cực khoái. 

Anh bế mẹ đến ghế sofa ở phòng khách tầng một, sau đó tiếp tục xoa ngực cho mẹ và cùng mẹ xem TV. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi nhưng không ngờ tôi lại không làm phiền mẹ. 

"Mẹ ơi, hôm qua mẹ ngất đi ba lần, hôm nay mẹ ngất xỉu hai lần, mẹ sắp chịu không nổi nữa rồi. Mẹ, mẹ còn muốn con làm tình với mẹ." Tôi giải thích. 

"Hừ." Mẹ khịt mũi lạnh lùng, quay đầu sang chỗ khác để tôi xoa ngực. 

Thấy mẹ đang chăm chú xem tivi, tôi không muốn làm phiền mẹ nên tôi bế mẹ ra ghế sofa ở một bên, bảo mẹ ngồi đối diện với tôi, để mẹ nghiêng mặt xem tivi. 

Tôi có thể hôn ngực mẹ, dùng tay phải chạm vào ngực trái của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết con thích nhất điều gì ở mẹ không? Điều con thích nhất là bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn của mẹ".

Nói xong, cô hôn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến mẹ kêu lên một tiếng “Pah”.

"Hừ, ta đương nhiên biết. Mỗi lần hôn, cắn, sờ, nắm, ta đều khó chịu muốn chết." Mẹ nói với vẻ chán ghét.

"Mẹ ơi, mẹ có thích không? Mẹ ơi, mẹ to, rắn chắc và hồng hào quá. Con thích lắm, không biết nó lớn lên như thế nào, nếu những người phụ nữ khác mà biết thì sẽ ghen tị chết mất." 

"Hừ, là đương nhiên. Hơn nữa, ngươi từ nhỏ liền thích ôm nó, gãi, cắn, khiến ta bây giờ lồng ngực như nặng trĩu."

"Mẹ, chứng tỏ con từ nhỏ đã có mắt rất tốt, từ nhỏ con đã cho con bú."

"Anh còn nói những lời tục tĩu nào nữa mà tôi không hiểu? Xin đừng nói với tôi những lời đó nữa."

"Mẹ ơi, kiểm soát ngực chính là yêu thích bộ ngực. Còn có các loại kiểm soát mông, kiểm soát chân các loại. Nhưng thực ra, bất cứ thứ gì liên quan đến mẹ, con đều thích. Mẹ hoàn hảo từ trên xuống dưới."

“Hmph, chỉ cần chú ý đến những điều này và nghiên cứu chúng thôi.”

"Mẹ, sao con có thể không được? Thành tích học tập của con rất tốt."

"Học hành không phải là điều bạn muốn làm sao? Hay là chơi game, chơi đồ vật cho đến mất trí? Tập thể dục thì đó là điều người bình thường nên làm. Bằng không, bạn và một kẻ lãng phí có gì khác biệt?"

Mẹ lập tức im lặng và trách tôi vô dụng.

Tôi không còn cách nào khác, không thể đấu tranh với mẹ bằng lời nói nên tôi phải tập trung đối phó với cơ thể mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào rễ núm vú của mẹ, quấn lưỡi quanh núm vú trong miệng.

"À..." Mẹ tôi đang nghiêng mặt xem TV, ngẩng đầu về phía tôi. Mỗi lần cảm thấy có chút kích thích, nàng liền ngẩng đầu lên. Điều này có thể làm giảm niềm vui?

Tôi cảm giác như điều đó không hề xảy ra, có lẽ đó là phản ứng bản năng của mẹ tôi. 

“Ding ding ding ding” nhạc chuông của mẹ tôi vang lên. Tôi và mẹ tôi đều giật mình. Chúng tôi đã xem cuộc gọi và đó là từ bố tôi. Tôi cảm thấy phấn khích và nhanh chóng trả lời nó. Sau đó tôi đưa nó cho mẹ và nhờ mẹ nhặt lên. Tôi tiếp tục hôn ngực mẹ.

"Em yêu, sao em lại dùng điện thoại di động của Tử Hàn để gọi điện? Tử Hàn ở đâu?"

"Ừm... Zihan... anh ấy đang nấu ăn trong bếp... để con... gọi..." Mẹ thì thầm đáp lại bố trong khi gọi điện. Mặc dù cô ấy rất bình tĩnh nhưng cô ấy có thể cảm thấy rằng cô ấy đang cố gắng kiềm chế bản thân trước giọng điệu mà cô ấy đã cố gắng hết sức để che giấu.

Tuy nhiên, khi mẹ cô đang nói chuyện điện thoại với bố, cô ấy đang cố gắng kìm nén điều gì? Cô ấy không muốn bố cô ấy nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy?

"Ừm... tối nay cậu và Sam... có thể quay lại được không?" 

"Mẹ sẽ... nấu ăn cho con..." Mẹ nói với giọng rất bình tĩnh nhưng ngắt quãng. Môi trường trên điện thoại của chúng tôi cũng rất yên tĩnh.

"Em yêu, nếu hôm nay anh không thể về thì ngày mai anh có thể quay lại..."

"Ừm... ừm... được rồi... về nhà sớm đi, Tử Hàn và anh nhớ em..."

“Được rồi, vợ ơi, chúng tôi cũng nhớ em…” Bố không nghe thấy gì lạ mà vẫn nói như thường lệ.

"Ồ...vợ tôi...đã chết rồi..."

"Ờ..."

"Bố ơi, khi nào bố mới về nhà? Con nhớ bố lắm!" Tôi hỏi.

"Tử Hàm, có thể là ngày mai, nhưng cũng có thể là mấy ngày sau, dù sao tình huống vẫn là không xác định." 

"Ồ, được rồi bố, bố và Sam đã có khoảng thời gian vui vẻ ở nhà ông bà, con cúp máy đây."

Sau đó anh nói với mẹ: "Mẹ, có lẽ phải vài ngày nữa bố và những người khác mới về. Con đọc tin tức, bố không chắc ngày mai bố có về hay không. Điều đó có nghĩa là chúng ta vẫn còn vài ngày nữa để sống với nhau như hai người. Điều này thật tuyệt. Mẹ có mong chờ không?"

"Hừ." Mẹ hừ lạnh một tiếng, mặc kệ tôi đang mong chờ.

Tôi biết hiện tại mẹ tôi muốn cắt đứt quan hệ tình dục với tôi, nhưng tiếc là mẹ có thể cắt đứt nếu muốn. Điều tôi muốn làm là chinh phục cơ thể của mẹ trước, sau đó là trái tim của mẹ. Không ai có thể nói rằng âm đạo dẫn thẳng tới trái tim người phụ nữ. Chỉ cần tôi chinh phục được thân xác của mẹ, trái tim của mẹ tự nhiên sẽ thuộc về tôi nên tôi cũng không quan tâm. 

“Mẹ, buổi tối con muốn ăn gì cũng như buổi trưa vậy.”

Mẹ lưỡng lự.

"Mẹ?" Tôi hỏi lại. 

"Ừ, được."

Tôi vừa gọi điện với bố, chắc hôm nay không ai có thể làm phiền chuyện giữa tôi và mẹ. 

Tôi bế mẹ trở lại chiếc ghế sofa lớn và đắp chăn cho mẹ. Sau đó tôi vào bếp. Có một tiếng nổ lớn và cuối cùng tôi phải mất hơn một giờ để chuẩn bị bữa ăn. Vẫn là ba món một canh. Suy cho cùng, mẹ tôi và tôi đã đúng. Tôi dọn hết đồ ăn ra bàn, cầm bát đũa rồi đi về phía mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa thấy bữa ăn đã sẵn sàng nên thấy tôi đi về phía bà. Cô nhanh chóng đứng dậy và muốn vào bếp lấy một bộ dụng cụ. 

Thật tiếc khi tôi đã đón anh ấy. Mẹ tôi theo bản năng vòng tay qua cổ tôi để khỏi bị ngã. Sau đó tôi bế mẹ đến chiếc ghế cạnh bàn ăn rồi ngồi xuống. 

"Vương Tử Hàn, buông ta ra, ta có tay có chân, không cần ngươi lo lắng cho ta, thả ta đi."

Mẹ trần truồng của tôi cứ vặn vẹo trên cơ thể trần trụi của tôi. Thật là thoải mái. Làn da của mẹ tôi thật mịn màng. 

“Mẹ ơi, giống như buổi trưa, con trai hiếu thảo với mẹ là điều đương nhiên, đừng động đậy mà ăn.” Nói xong, đĩa bằng một đôi đũa được chuyển đến tận cửa nhà mẹ. 

Mẹ vẫn nghiến răng nghiến lợi nên tôi nói: “Mẹ ăn nhanh đi, nếu không con sẽ tiêu nhiều như lúc trưa đấy”.

Nói xong, mẹ đưa tay trái lên đám lông mu dày của mẹ tôi, định vuốt xuống sâu hơn. Mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chộp lấy rồi mở miệng, tôi tận dụng cơ hội đút vào. 

Thế là tôi bắt đầu ăn từng miếng một với mẹ. Ăn xong tôi nhìn bát canh trước mặt, nhấp một ngụm rồi hôn lên môi mẹ. Răng mẹ chưa khép kín nên tôi đút hết canh trong miệng cho mẹ. Mẹ tôi uống theo bản năng, phản ứng lại, nắm lấy tai tôi, tức giận nói: "Vương Tử Hàn, con càng ngày càng ghê tởm, muốn làm gì thì làm."

"Mẹ, con yêu tất cả những gì liên quan đến mẹ. Mẹ ơi, đây là tất cả tình yêu con dành cho mẹ. Mẹ, hứa với con đi."

"Hừ, ngươi càng làm cho ta càng cảm thấy ghê tởm." Mẹ nói với vẻ chán ghét.

Tôi nhấp thêm một ngụm súp nữa, mẹ tôi nhanh chóng ngậm miệng lại khi nhìn thấy. Tôi dùng tay phải véo mũi mẹ, dùng tay trái xoa bóp âm vật của mẹ, dùng môi hôn lên môi mẹ. Tôi không tin mẹ tôi có thể đi xa được bao lâu.

Một lúc sau, mẹ tôi phải mở miệng vì thiếu dưỡng khí. Tôi lợi dụng tình thế để cứu mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng nôn nữa. Con ôm mẹ ở đây. Nếu mẹ nôn ra thì nó sẽ khắp người, và có thể ở khắp mọi nơi”.

Mẹ lưỡng lự rồi cuối cùng bất lực nuốt nước bọt.

Một lúc sau, tôi và mẹ ăn xong một tô canh lớn, tôi uống gần hết. Ngoại trừ lúc đầu cho cháu uống nhiều hơn một chút, những lúc khác tôi không cho cháu uống nhiều. Rốt cuộc, mẹ tôi chỉ có bấy nhiêu thức ăn. Sau này mẹ tôi thấy tôi chỉ thỉnh thoảng đút cho mẹ một ngụm canh nên mẹ không chống cự nữa.

Ăn uống xong tôi đi dọn dẹp, còn mẹ đi phơi quần áo trong máy giặt. Tôi quên mất chuyện đó và đang bận làm tình với mẹ. Tôi chỉ nhớ ra sau khi mẹ nhắc nhở nên tôi và mẹ cùng thực hiện bổn phận và làm việc nhà cùng nhau.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lên tầng hai, tìm kiếm xung quanh và tìm thấy nó ở ban công thoáng đãng. Tuy nhiên, mẹ tôi có lẽ sợ bị người ngoài phát hiện nên mặc váy ngủ màu đen. Rốt cuộc, nó là không khí cởi mở. Tôi nhanh chóng mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, thậm chí không có quần lót nên chạy đến giúp mẹ. Mẹ tôi nhặt nó lên và tôi giúp treo nó. Đó là cảnh nam nữ làm việc cùng nhau không biết mệt mỏi.

Một lát sau, toàn bộ quần áo và chăn mền đều đã khô. Tôi nhìn mẹ, không nhịn được đưa tay chạm vào mẹ. Nhưng tôi chưa kịp chạm tới mẹ, mẹ tôi đã đánh mạnh vào tay tôi như một con mèo lông xù, gầm lên: "Vương Tử Hàn, bây giờ con đang ở bên ngoài. Tin hay không thì mẹ sẽ chặt tay con cho con. Tin hay không thì tùy."

Tôi nhìn thấy ánh mắt đầy sát khí của mẹ tôi và ngay lập tức tôi cảm thấy bị thuyết phục. 

Mẹ tôi thấy tôi có vẻ sốc. Nói xong cô hài lòng quay người rời đi. Tôi theo mẹ ra ban công. 

Sau khi vào phòng, tôi không còn sợ mẹ nữa, vì tôi biết mẹ sợ bị phát hiện quan tâm đến tôi. Thực ra, lòng tôi chưa hoàn toàn thống nhất khi tôi như thế này. Mẹ tôi bây giờ có chút phản kháng, trong lòng cũng có chút từ chối. Nếu mẹ tôi thực sự từ chối kịch liệt như vừa rồi thì trái ngược với việc xúc phạm mẹ tôi. Nếu lúc này mẹ tôi có dao trong tay, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ chặt tôi không chút do dự. 

Nhưng khi trở về phòng, sức phản kháng của tôi không còn mạnh nữa. Nếu nó mạnh, mẹ tôi có thể dùng dao đâm tôi trong bếp, nhưng bà đã không làm vậy. Thực ra mẹ tôi vẫn có vài suy nghĩ về tôi. Suy cho cùng, tình yêu lâu dài như vậy không phải là vô ích. 

Vì trời vẫn còn sớm nên tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa mặc chiếc váy ngủ màu đen đó, trông đoan trang và đức hạnh. 

"Mẹ, đã lâu rồi con không massage cho mẹ, mẹ yên tâm, mẹ có thể xoa bóp cho con bình thường, mẹ cũng biết nguyên nhân."

Mẹ liếc nhìn tôi, suy nghĩ một lúc, "Ừ." Sau đó cô nằm xuống ghế sofa. 

Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và để lộ con cặc của mình. Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn sang một bên. 

Tôi tưởng áo ngủ của mẹ vướng vào nên tôi nhấc nó lên ngang eo mẹ. Mẹ tôi lập tức hét lên: “Con đang làm gì vậy?”

“Mẹ, nơi này cản đường, con không muốn cùng mẹ làm tình, cho nên con vẫn hiểu mẹ, nhưng ngày mai và ngày kia con sẽ quay lại.”

Nghe tôi nói thẳng, mẹ tôi chẳng biết nói gì hơn. Nhưng khi tôi cởi váy ngủ của mẹ, mẹ đã hợp tác nâng người bà lên và cởi váy ngủ một cách suôn sẻ. Có lẽ mẹ đã quen nhìn tôi khỏa thân nên không thấy xấu hổ. 

Điều chính yếu tôi muốn là không có gì cản trở mối quan hệ của tôi với mẹ. Bây giờ tôi đã đạt được mục tiêu của mình, tôi cũng bắt đầu mát-xa. Nếu gọi là massage thường xuyên thì đó là massage thường xuyên. 

Trong khi tôi đang được mát-xa, mẹ tôi thường quay mặt sang một bên để xem TV.

"Ừm...thoải mái."

"Mẹ, mẹ thoải mái đi, cường độ thế nào? Mẹ có cần thay đổi không?"

"Vậy đó...thật tốt, haha." Mẹ rên rỉ thoải mái.

“Vậy mẹ ơi, hãy hứa với con rằng hãy luôn là người phụ nữ của con, là vợ của con, để con luôn có thể hiếu thảo với mẹ.” Tôi nhân cơ hội này nói.

"Hừ, ngươi đang nghĩ ăn cứt." Mẹ khinh thường nói. 

“Mẹ, đây là một ân huệ nhỏ mà mẹ không thích sao?”

"Hừm." Mẹ chỉ khịt mũi và không nói gì.

“Mẹ, ấn mặt sau thì ấn mặt trước.” 

Mẹ tôi không thấy xấu hổ mà chỉ quay lại bảo tôi ấn vào. Họ có thể đã là một cặp vợ chồng già.

Mẹ tôi vẫn quay mặt sang một bên xem TV nên tôi trò chuyện với mẹ. Chúng tôi trò chuyện với nhau nhưng mẹ tôi chỉ nói một cách chán ghét: “Con muốn làm gì thì làm, đừng trì hoãn việc mẹ xem phim truyền hình”.

Nhìn bộ phim truyền hình lãng mạn trước mắt, không ngờ mẹ tôi vẫn thích xem. 

"Mẹ, không phải con chỉ muốn nói chuyện với mẹ thôi sao?"

"Hừ, không cần." Mẹ từ chối. 

Tôi muốn khóc nhưng không ngờ mình không thể so sánh được với một bộ phim truyền hình lãng mạn. Tôi thực sự không biết nó có giá trị gì. Có lẽ đây là sở thích của mẹ tôi. 

Sau khi ấn xong, tôi bắt đầu xoa bóp ngực. Mẹ tôi không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ nói: "Anh không phải là người mát xa thường xuyên sao? Tại sao anh lại chạm vào ngực tôi?"

"Mẹ, con phải chăm sóc tốt cho con. Dù sao thì đó cũng là thứ con yêu thích, nó có thể ngăn ngừa tình trạng chảy xệ, cứng khớp và bệnh tật." 

Nói chuyện với mẹ về những lợi ích.

Nhấn xong, tôi leo lên ghế sofa, nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ, hôn lên đầu vú của mẹ rồi dùng lưỡi liếm liên tục. 

"Này, cậu làm tôi chảy nước dãi khắp mặt. Thật là kinh tởm." Mẹ nói với vẻ chán ghét.

"Mẹ ơi, con không nhịn được. Con thích lắm."

"Hừ." Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục xem bộ phim truyền hình lãng mạn của mẹ. 

Tôi quằn quại trên cơ thể mẹ và liếm bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. 

"Đứng dậy đi, tôi đau quá." Mẹ chợt nói. 

Tôi vội đứng dậy, nghĩ nghĩ, dù sao một cậu bé lớn như vậy cũng không còn là con nít nữa, bị mẹ đè xuống chắc chắn sẽ rất khó chịu. 

Để mẹ nằm trên tay ghế sofa và trải chăn bông bên dưới. Sẽ không có vết lõm và mẹ sẽ thoải mái khi nằm. 

Lần này tôi không đè mẹ nữa mà chỉ áp mặt vào mẹ, mẹ cũng không thấy khó chịu. 

Bằng cách này, mẹ tôi tập trung xem TV, còn tôi tập trung vào ngực mẹ. 

Mẹ không phản ứng gì ngoại trừ rên rỉ nhẹ khi tôi liếm núm vú mẹ. 

Một lúc lâu sau, bộ phim truyền hình cũng kết thúc, mẹ tôi hét lên: "Được rồi, dậy đi ngủ đi."

Tôi nhìn đồng hồ và phát hiện sau khi hôn ngực mẹ mấy tiếng đồng hồ, núm vú và quầng vú của mẹ đều sưng tấy. Chúng sưng lên và núm vú trở nên to hơn. 

Tôi xách chăn lên lầu cùng mẹ. Mẹ tôi không mặc áo ngủ và tôi cũng vậy. 

Vì chăn của mẹ đã giặt rồi và tôi cần thay nên tôi ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ không cần, ngủ với con đi.”

Sau đó tôi đưa mẹ vào phòng tắm để tắm. Mẹ tôi muốn chống cự nhưng tôi đã nắm lấy tay bà và kéo vào. 

Tôi bước vào phòng tắm và đổ đầy nước vào bồn tắm. Tôi kéo mẹ vào. Tôi ngồi sau lưng mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ, cô hỏi mẹ: "Nhiệt độ nước có phù hợp không? Mẹ có muốn cho thêm không?"

“Bỏ tay ra, mẹ sưng tấy, con vẫn chơi với mẹ,” mẹ tôi nói. 

Thôi, tôi chỉ biết đưa tay ra, thoa sữa tắm tạo bọt lên rồi thoa lên mẹ. Cẩn thận, tôi không bỏ sót từng centimet trên cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi lau nó trong khi trò chuyện với mẹ, "Mẹ ơi, trước đây con đã nói là con sẽ đi du học, mẹ có đi cùng con không?"

“Hừm, tôi không đi.”

"Mẹ, con sắp ra nước ngoài, con nhớ mẹ lắm. Nếu mẹ không đến, con sẽ không về được. Vậy thì còn rất lâu nữa chúng ta mới có thể gặp nhau."

"Bạn không có điện thoại di động? Bạn không thể gọi video được à?"

"Trò chuyện video không bằng người thật, anh muốn cùng em đi ăn, đi mua sắm, cùng nhau vui vẻ. Dù sao ở bên anh cũng vui vẻ, em không đến, một mình anh sẽ thấy nhàm chán."

"Vậy thì quay lại thôi."

“Mẹ, về rất bất tiện. Hơn nữa, con đang đi học nên trong những ngày nghỉ chắc con sẽ không có đủ thời gian. Nếu mẹ không đến, con sẽ phải ở ký túc xá học bài, sau đó con sẽ không muốn làm gì khác ngoài việc học.”

"Hừ, ta còn không biết ngươi gọi ta tới làm gì." Mẹ đã trực tiếp vạch trần suy nghĩ của tôi. 

"Mẹ ơi, mọi người yêu mến mẹ, và vì mẹ ở đây nên con có động lực để làm bất cứ điều gì, vì con biết có người muốn con thành công."

“Hừm, vậy bố, ông bà, ông bà của ngươi không muốn ngươi thành công sao?” Mẹ lại chọc tôi lần nữa. 

"Mẹ, ôi." Đối với mẹ, những lời cay đắng của tôi đầy khiếm khuyết và tôi không thể sánh được với mẹ. 

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.” Mẹ nói. 

Tôi ngay lập tức vui mừng khi nghe nó. Mẹ đã để lại cho tôi chút hy vọng và không kiên quyết từ chối tôi. Tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ. 

"Bazi."

"Chào." Mẹ múc một ít nước và lau nó với vẻ ghê tởm. 

"Mẹ..." Nhìn thấy mẹ chán ghét, tôi không khỏi làm nũng. 

"Mau tắm rửa, tắm rửa xong có thể đi ngủ." Mẹ nói. 

Được rồi, tôi đứng dậy, kéo mẹ dậy, thoa sữa tắm lên người, sau đó dùng vòi sen xả sạch rồi nói với mẹ: “Mẹ tắm cho con xong rồi rửa cho con nhé”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, thoa sữa tắm lên rồi lấy tay lau khắp người tôi. Tôi chỉ vào cặc của mình, vội hét lên: “Mẹ ơi, ở đây còn chưa lau sạch đâu.”

Nói xong tôi nắm tay mẹ bắt đầu di chuyển con cặc của mình lên xuống. 

"Mẹ ơi, rửa ở đây cẩn thận và chậm rãi nhé."

Tôi vừa buông tay mẹ ra, mẹ liền kéo tay mẹ ra, tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy chiều nay con chưa làm khổ mẹ, sao mẹ không thưởng cho con nữa, được không?”

Mẹ tôi nghe xong liền nghĩ ngợi, do dự một lúc rồi đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve cặc tôi lên xuống.

Tôi hạnh phúc được mẹ vuốt ve. Một lúc sau, tôi cảm thấy khoái cảm chưa đủ nên dùng vòi xịt để rửa sạch.

“Mẹ ơi, giúp con mút đi, nếu không con sẽ không thể xuất tinh được.” 

Bàn tay của mẹ tôi ngay lập tức bị ném đi và bà phớt lờ tôi. Tôi phải lấy khăn lau khô vết nước trên người và trên người mẹ rồi bế mẹ lên phòng. 

Sau đó, tôi bế mẹ lên và xoay mẹ lại sao cho mông mẹ hướng vào mặt tôi và cặc tôi hướng vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu không có phản ứng gì, nhưng khi làm vậy, bà liền muốn vùng vẫy. 

Hai chân mẹ dang rộng ra, tôi cảm nhận được sự vùng vẫy của mẹ nên tôi nhanh chóng liếm cái âm hộ hồng hào của mẹ. 

“A…” Mẹ đột nhiên mất đi gần hết sức kháng cự. Tôi cứ liếm mãi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà không hề kích thích âm vật và hậu môn của mẹ. Nếu không thì mẹ tôi đã lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve. Suy cho cùng, mẹ tôi rất nhạy cảm.

Vừa liếm nó, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng mút giúp con nhé. Mẹ thấy con đang liếm nó cho mẹ đấy. Mẹ cũng giúp con nhé?” 

Mẹ không cử động và để tôi liếm âm hộ mẹ.

Tôi đưa âm vật của mẹ vào miệng và mút thật mạnh.

"ừm~ahhh."

"Mẹ, mẹ nhìn thoải mái quá, con cũng thấy không thoải mái."

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, làm ơn đi." Tôi cầu xin trong khi liếm nó. 

“Ồ, chỉ lần này thôi.” Mẹ nói với một tiếng thở dài.

"Mẹ, được rồi." Tôi biết đây là cái cớ mà mẹ tôi đưa ra. Suy cho cùng, tôi đã nói với mẹ không biết bao nhiêu lần và đây là lần duy nhất. Hơn nữa, đây là sáng kiến ​​của mẹ tôi mấy ngày nay. Tôi chắc chắn sẽ hợp tác với mẹ tôi.

Trong vòng vài giây, tôi cảm thấy quy đầu đi vào một nơi ẩm ướt, ấm áp và căng cứng, đồng thời có một vật hình chữ nhật mềm mại đang quấn quanh mắt tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Trước đây tôi chưa từng gặp mẹ, nhưng bây giờ mẹ rất giỏi trong việc tìm ra những điểm nhạy cảm của tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái.

"Hiss...ha...Mẹ cảm thấy thật thoải mái." Tôi thở dài.

Mẹ vỗ vào đùi tôi ra hiệu cho tôi đừng nói nữa. Rốt cuộc, cô ấy vừa nói muốn cắt đứt quan hệ với tôi cách đây vài ngày. 

Vì mẹ tôi rất chu đáo nên tôi phải mang lại niềm vui cho bà. Tôi xoa âm vật của mẹ bằng tay trái và xoa hậu môn của mẹ bằng tay phải. Lưỡi tôi như chiếc que thọc vào âm đạo mẹ, không ngừng khuấy động và mút.

Mẹ giữ quy đầu của tôi trong miệng và ngừng cử động một lúc, rồi dùng tay vỗ nhẹ vào đùi tôi. Tôi dừng lại và hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" 

Mẹ nhổ con cặc ra và nói: "Phew...thú vị quá, mẹ không cử động được."

“Mẹ ơi, có thú vị không?”

"Vậy thì tôi không quan tâm đến bạn."

“Mẹ ơi, xin đừng, con sẽ không ở bên nhau nữa, được không?”

"Vâng."

Tôi dùng tay xòe âm đạo mẹ ra thêm một chút rồi đưa lưỡi vào hết và khuấy động.

"ừm ừm..."

Tôi thu lưỡi lại và nói: "Mẹ ơi, cắn một miếng đi."

Mẹ mới bắt đầu đưa quy đầu vào lại.

Tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ và tiếp tục liếm mẹ. 

Có hai âm thanh "vết, vết, vết" trong phòng tôi.

Sau khi liếm một lúc lâu, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Mẹ tôi đã lên đỉnh một lần. Cô vẫn nhạy cảm như vậy, âm hộ lại co rút lại, sắp xuất tinh. 

Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, mẹ cũng sắp xuất tinh, chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé”. Sau đó, tôi mút thật mạnh vào âm vật của mẹ. 

Mẹ dùng tay phải nắm lấy tinh hoàn của tôi và không ngừng xoa bóp, trong khi động tác nuốt và nuốt trong miệng của mẹ không ngừng tăng tốc. 

Đùi tôi căng cứng, cặc tôi căng lên và đập mạnh, tất cả tinh dịch đều lọt vào miệng mẹ tôi. 

Đùi mẹ cũng kẹp chặt đầu tôi, bụng tôi co giật, tôi cứ nuốt một dòng chất lỏng mịn màng vào bụng. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi dọn dẹp khu vực xung quanh âm hộ mẹ. Tôi vỗ mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đứng dậy. Cô ấy lật người nằm thẳng trên giường, cặc tôi được mẹ lau chùi rất sạch sẽ. Cô nuốt hết tinh dịch. Chắc mẹ nghĩ rằng tôi thường không ghét mẹ và lần nào cũng liếm sạch âm hộ của mẹ, và mẹ tôi cũng làm như vậy với tôi. 

Tôi ôm mẹ, xúc động nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"Vâng." Mẹ đồng ý mà không nói gì. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ ôm mẹ và ngửi mùi thơm của mẹ. 

Cứ thế tôi và mẹ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Lúc bình minh, tôi thức dậy sau giấc ngủ. Mẹ tôi đã biến mất, trên giường chỉ còn lại mùi hương của mẹ. 

Đáng lẽ mẹ phải dậy để làm bữa sáng. Dù sao bên ngoài có virus, đi ra ngoài cũng không an toàn. 

Tôi khỏa thân ra khỏi giường và đi vào phòng tắm trên tầng hai để tắm rửa. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi đi xuống lầu và thấy mẹ tôi vẫn gần như khỏa thân đang làm bữa sáng. Cô ấy chỉ mặc một chiếc tạp dề màu đỏ như ngày hôm qua. Tôi đoán là mẹ biết tôi sẽ cởi quần áo mỗi khi nhìn thấy mẹ mặc nên mẹ không mặc gì cả. 

Tôi bước tới, ôm mẹ, nằm bên tai mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể và mái tóc của mẹ. 

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa, chúng tôi đang làm bữa sáng." Mẹ vặn vẹo thân thể không hài lòng. 

Mẹ không biết mẹ và con đang khỏa thân sao? Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn mạnh cặc tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi và sợ tôi làm điều gì xấu nên nhanh chóng hét lên: “Vương Tử Hàn, cút đi, đừng ép tôi đánh con.”

"Mẹ, vậy hôn con đi."

"Vương Tử Hàn, ngươi..."

“Mẹ, chỉ hôn một cái thôi, chúng ta đã hôn nhau rất nhiều lần rồi.”

Mẹ do dự một lúc, quay lại và chạm vào môi tôi như một con chuồn chuồn. Sau đó cô định quay người lại. Tôi ôm lấy cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, phát ra âm thanh "cót két". 

Mẹ đẩy tôi ra và nói: "Được rồi." Sau đó cô quay lại và tiếp tục làm bữa sáng. 

Tôi hài lòng rời khỏi bếp và ngồi trên ghế sofa chờ mẹ ăn sáng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã chuẩn bị xong hai quả trứng rán, những lát bánh mì và sữa. 

Mẹ đặt nó lên bàn ăn, khi mẹ chuẩn bị ngồi xuống, tôi ôm mẹ rồi bế mẹ vào lòng, rồi bưng hai bữa sáng đặt trước mặt tôi. 

Mẹ ôm tôi, có chút bất lực, nhưng vì đã làm việc này hai lần nên mẹ cũng không giãy giụa nhiều. Sau khi tôi ôm chặt cô ấy, cô ấy không còn phản kháng nữa. 

Mẹ tôi vẫn đang đeo tạp dề. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng con đã làm bữa sáng xong rồi. Hãy cởi tạp dề ra." Sau đó tôi đưa tay cởi dây buộc của tạp dề. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ để tôi cởi trói, sau đó thân thể trắng như ngọc của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Tôi hôn vội vào ngực mẹ.

Mẹ lạnh lùng nói: “Đã đến giờ ăn sáng rồi.”

"Ồ."

Tôi lấy đôi đũa từ tay mẹ và đút cho mẹ. Sau đó tôi cắn một miếng và uống một ít sữa. 

Sau một thời gian, họ đã bị tiêu diệt. 

“Mẹ ơi, món mẹ nấu đều ngon. Mẹ có nấu cho con cả đời hay không là do mẹ quyết định. Con cháu của con cũng sẽ như vậy.”

"Đừng chơi chữ với tôi, và tôi chỉ làm điều đó cho chính mình, đưa bạn đi cùng."

“Mẹ, con không quan tâm, con muốn mẹ làm điều đó cho con cả đời, hoặc con có thể làm điều đó cho mẹ cả đời.”

Nói xong, anh kéo cằm mẹ cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Lần này cô rời đi mà không hôn mẹ mà thưởng thức đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Ừm,” mẹ tôi rên rỉ một tiếng, vỗ vai tôi tỏ vẻ không hài lòng, sau đó lại không có động tĩnh gì. 

Anh hôn mẹ cô cho đến khi bà khó thở, rồi buông mẹ ra, lại bắt đầu hôn núm vú của bà và dùng tay phải chơi đùa với bầu vú còn lại của bà. 

"Hôm qua chơi lâu như vậy, chơi mãi vẫn chán à?" Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, chơi cả đời cũng không đủ, con muốn chơi nhiều thế hệ." Sau đó anh đưa núm vú vào miệng và thưởng thức. 

"Hmm...ah...Tôi không biết chuyện đó có gì vui, và tôi cũng không có ngực."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn có ngực không? Vậy con có thể thỏa mãn mẹ."

"Hừ, trong đời ngươi cũng đừng nghĩ tới chuyện đó."

"Mẹ ơi, con đã làm tình với mẹ và mẹ có thai. Hãy xem mẹ có làm được không."

"Không thể mang thai."

? "Mẹ ơi, mẹ bị ốm à? Hay mẹ đã trải qua một cuộc phẫu thuật nào đó?" Tôi nhanh chóng lo lắng hỏi, dù sao chuyện này cũng có liên quan đến con cháu của tôi. 

Kết quả là mẹ tôi phớt lờ tôi và quay đầu đi chỗ khác. Tôi vội kéo mặt mẹ lại gần hỏi: “Mẹ đang nói đấy, mẹ có bệnh thì chúng con chữa, có chuyện gì lớn đâu?”

Mẹ nhắm mắt và miệng như phớt lờ tôi.

Nó làm tôi hơi lo lắng. "Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ muốn gia đình chúng ta bị tuyệt chủng à?"

Mẹ tôi đột nhiên tức giận, mở mắt ra, nắm lấy tai tôi, tức giận nói: "Vương Tử Hàn, con đã nói gì với mẹ?"

"Ôi mẹ ơi, con đang nói với mẹ một chuyện nghiêm túc, nhưng mẹ lại phớt lờ con. Con đã nói với mẹ từ lâu là con muốn mẹ có con với con, bây giờ mẹ lại nói không thể. Con hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, nhưng mẹ không nói cho con biết. Điều này không phải khiến gia đình chúng ta tuyệt chủng sao?"

"Anh... anh không thể tìm người khác được à?"

“Mẹ, con không quan tâm đến người khác, con chỉ muốn ở bên mẹ, để mẹ sinh ra đứa con yêu quý của chúng ta.”

"Vương Tử Hàn, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta nói cho ngươi biết, ngươi nên từ bỏ ý nghĩ này càng sớm càng tốt."

“Vậy mẹ, mẹ chỉ muốn nhà chúng ta không có con cái thôi.”

Mẹ lại phớt lờ tôi và nói bất cứ điều gì tôi muốn, như thể tôi vẫn đứng yên bất chấp mưa gió. 

Nó làm tôi hơi nản lòng. Vì mẹ tôi không muốn nói ra nên quên đi. Tệ nhất là tôi sẽ không sinh con. Con chỉ cần mẹ đồng hành cùng con trong tương lai. Tôi đã nghĩ về nó và tìm ra nó. 

"Mẹ ơi, mẹ đã không thể có thai, sao mẹ không nói cho con biết trước? Con đã không cần phải đeo bao cao su từ lâu rồi."

Mẹ vẫn nhắm mắt, chỉ dùng tay kéo phần da thịt mềm mại quanh eo tôi để trút cơn bất mãn. 

"A, mẹ, con sai rồi, dừng lại đi."

Tôi cầu xin sự thương xót rất lâu trước khi mẹ tôi buông tay. 

Tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi bảo mẹ quỳ trên ghế sofa, hai tay đặt lên thành ghế sofa, mông hướng về phía tôi để mẹ không tóm được tôi. 

Khi mẹ tôi mở mắt ra và thấy mình đang ở trong tình thế khá xấu hổ này, bà biết tôi muốn làm gì. 

Mẹ còn chưa kịp giãy giụa, hai bàn tay to lớn của mẹ đã tách ra cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, một dải dài mềm mại nóng bỏng liếm vào môi bé, môi mẹ mút mạnh vào âm vật của mẹ. 

“Ờ…ah” Mẹ đột nhiên mất đi khả năng vùng vẫy, chỉ có thể giữ nguyên tư thế này để tránh bị ngã. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thích cái này không?" Tôi dùng hai tay chạm và xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, lưỡi nhanh chóng liếm lên xuống âm hộ mẹ. 

"Ừm...ah...haha."

"Mẹ có thích nó không?" Tôi dừng lại và hỏi lại. 

Lần này tôi hôn và liếm quanh âm hộ mẹ nhưng không chạm vào âm hộ mẹ. 

Mẹ vặn hông khó chịu, muốn tôi tiếp tục liếm mẹ. 

“Mẹ, đừng vặn vẹo cái mông nữa, mẹ có thích hay không thì nói thẳng cho con biết đi.”

Mẹ tôi tức giận nói: “Vương… Tử… Hàn… con chỉ muốn trêu chọc mẹ con thôi phải không? Thân xác của mẹ con đã bị con chơi đùa rồi, con không biết mẹ đang nghĩ gì à? Cứ nói cho mẹ biết con muốn gì đi.”

"Mẹ, con chỉ muốn hỏi mẹ có thích nó không." Tôi đáp lại một cách yếu ớt.

“Hừ, ngươi chỉ muốn trêu chọc mẹ ngươi, chỉ muốn hạ thấp lòng tự trọng của mẹ ngươi, sau đó mới có thể chơi đùa với ta, huấn luyện ta theo sở thích của ngươi. Ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao? Tại sao ta lại sinh ra một đứa con biến thái như ngươi?”

"Mẹ yên tâm, con hứa sẽ không làm như vậy. Con nhất định sẽ không tập những kiểu huấn luyện đó. Con yêu chính là loại đoan trang, đức độ, tự ái và không khỏi ngượng ngùng, không phải thân hình chỉ có dục tính. Giống như mẹ trước đây, đẹp đẽ và hấp dẫn nhất đối với con."

"Hừm."

Lúc này khung cảnh trong nhà rất thú vị. Người đẹp khỏa thân giơ cao chân, khoe phần kín đáo và bí ẩn nhất trước miệng một nam thanh niên cũng khỏa thân. Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại và tiếp tục nói chuyện với chàng trai.

Tôi cảm thấy mẹ tôi không còn tức giận nữa nên tiếp tục nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con muốn đưa mẹ ra ngoài huấn luyện như dắt chó đi vệ sinh hay đi vệ sinh cho người à? Mẹ không ngờ mẹ lại nhìn vào thứ này.” 

Giọng điệu rất ngạc nhiên của tôi khiến mẹ tôi hơi đỏ mặt. 

"Vương... Vương Tử Hàn, nếu ngươi lại vu khống ta, tin hay không, ta sẽ xé nát miệng ngươi." Mẹ tôi nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ, lúc đó mẹ vừa nói con muốn huấn luyện mẹ. Mẹ không phải đọc sao? Mẹ, mẹ có thường xuyên đọc những bài báo khiêu dâm hay truyện tranh về đào tạo mẹ con và loạn luân không? Ngoài ra còn có video live-action. Mẹ ơi, bớt xem đi. Con không thích những thứ đó, mẹ biết không?"

"Vương Tử Hàn, ta chưa từng thấy, nếu ngươi nói nhảm với ta, ta sẽ xé nát miệng ngươi."

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" 

“Anh không quan tâm làm sao tôi biết được.” Mẹ không tự tin vì tôi đã mắc phải sơ hở, nhưng tôi thấy mẹ lúc này thật dễ thương. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn dễ thương quá, con thích lắm." Cô không khỏi thở dài, mặt đỏ bừng.

Mẹ bị tôi trêu chọc đến mức không nhịn được nữa đưa tay ra kéo miệng tôi.

Tôi nhanh chóng lè lưỡi liếm âm vật của mẹ. Bàn tay mẹ tôi đột nhiên cứng đờ giữa không trung. Tôi mút thật mạnh, mẹ liền rụt tay lại, giữ chặt vào ghế sofa.

"ừm~ à." 

Chiếc lưỡi đưa vào âm đạo mẹ và xoáy tròn, cạo đi các lớp vách thịt trong âm đạo mẹ.

"À... à... à ha."

"Ừm...ah...nó đang đến...ah." Cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh, cô nhanh chóng dùng răng cắn vào gốc âm vật, dùng lưỡi liếm rồi mút mạnh vào miệng. 

"Tới! A! A!"

Mẹ tôi hét lên. Đó thực sự là một cơn cực khoái bình thường. Cô tức giận đến mức có thể hét lên. Một khi bị kích thích quá nhiều, cô không thể chịu đựng được nữa, cũng không thể hét to như vậy. 

Tôi nhanh chóng đưa âm hộ của mẹ vào miệng, nuốt hết nước của mẹ mà không có cơ hội trào ra ngoài.

"Gulu, Gulu." Một lúc sau, anh nuốt chửng tất cả. 

Tôi đứng dậy, đặt con cặc của mình vào lối vào âm hộ của cô ấy và đưa thẳng vào. Tôi đã quen với nó và âm hộ của mẹ tôi đã quen với sự hiện diện của tôi. 

Con cặc đã chạm tới tận đáy chỉ trong một cú và chạm vào phần sâu nhất trong bụng mẹ tôi. 

"ừm... à."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, đặt nửa thân trên lên người mẹ, ghé sát mặt vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, con lại vào rồi, con làm tình với mẹ đi, mẹ có thích không?"

Sau đó, anh ta dùng lưỡi liếm tai mẹ, sau đó bắt đầu dùng tay trái xoa bóp ngực trái của mẹ, dùng tay phải xoa vùng bụng phía trên tử cung của mẹ. 

"Con..." Nghe xong mẹ định nói nhưng mẹ cảm nhận được sự chuyển động của tay phải tôi liền nhanh chóng dùng một tay kéo tay phải của tôi lại, ngăn cản tôi chuẩn bị. 

"Đừng... đừng... Zihan... đừng làm thế... tôi chịu không nổi... kích động quá."

"Mẹ, kích thích không phải là tốt sao? Mỗi lần mẹ đạt cực khoái thoải mái, không biết bao nhiêu lần."

Mẹ tôi thậm chí còn không để ý đến những gì tôi nói. Cô ấy chỉ muốn tôi không mở cung cho cô ấy và vẫn cố gắng thuyết phục tôi. 

"Thú vị quá. Mỗi lần không biết mình là ai, mình sẽ làm gì, sau đó chỉ cảm thấy như mình đang bay trên bầu trời, bay càng lúc càng cao, rồi lại có cảm giác như mình đã chết. Không biết mình sống lại được bao lâu, lại phát hiện mình vẫn đang bay, quay đi quay lại. Tử Hàm, con hãy ngoan ngoãn nghe lời, đừng làm như vậy với mẹ con." 

Rồi cuối cùng cầu xin.

"Mẹ, mẹ thoải mái như vậy, mẹ sẽ thích."

"Tôi không muốn, Tử Hàn, dừng lại đi, tôi sẽ nghiện."

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ nghiện, khiến mẹ không thể sống thiếu con. Con muốn mẹ mãi mãi là người phụ nữ của con, là vợ của con."

Sau khi nghe được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi không nói gì và cố gắng đẩy nó ra một cách tuyệt vọng. Thật không may, tôi vẫn còn một tay. Tôi đẩy cánh tay mẹ ra bằng tay trái và tiếp tục chà xát bằng tay phải. 

Tôi nằm bên tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con về đây”.

"KHÔNG." Mẹ đã khóc lần cuối. 

Tôi từ từ đẩy người về phía trước và liên tục xoa cái bụng mềm mại của mẹ bằng tay phải. 

Tử cung của mẹ đã thích ứng với kích thước của tôi, đi vào dễ dàng hơn trước rất nhiều. Hầu hết quy đầu được đưa vào trong thời gian ngắn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ." Mẹ cảm thấy quá phấn khích và phát ra một tiếng gầm gừ chuẩn mực. 

Tôi lại đẩy về phía trước, rồi ngừng di chuyển. Tôi nhắm mắt lại và trải nghiệm nó một cách cẩn thận. 

Quy đầu đã hoàn toàn lọt vào bụng mẹ tôi. Tử cung của mẹ như chào đón tôi về nhà, ôm tôi vào lòng thật nồng nhiệt và chào đón tôi. Những bức tường thịt nóng bỏng của mẹ tôi bao bọc lấy quy đầu của tôi. 

Tôi cũng khoác lại vòng tay của mẹ. Tử cung của mẹ tôi không còn như lúc đầu nữa. Bây giờ còn chỗ trống và tôi có thể bắt đầu trực tiếp. 

Quy đầu rút một nửa quy đầu ra ngoài rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, ấn vào thành thịt tử cung của người mẹ. 

Với một cú đẩy nhẹ nhàng như vậy, tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn rất nhiều so với khi tôi dùng hết sức lực đâm vào âm hộ của mình trước đây. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và xoa xoa, trong khi mông cô không ngừng lắc lư. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ."

Tôi từ từ cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy xuống đùi mình. Tôi biết mẹ quá thoải mái, không kiềm chế được chất lỏng trong âm hộ nên mới trào ra ngoài. 

Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi ngày càng nồng nàn hơn, đó là điều độc nhất của mẹ tôi. Khi tôi hoạt động tình dục, mùi hương này sẽ từ từ tỏa ra. 

Hông cứ lắc lư. 

"Uh-huh-huh ~~" Mẹ đột nhiên rên rỉ như hồn, khiến tôi nghe thấy vô cùng xúc động. Tôi có thể cảm nhận sâu sắc rằng mẹ cảm thấy rất thoải mái. 

Âm đạo của mẹ áp vào cặc tôi, thành âm đạo của mẹ cũng đồng thời co giật, như thể mẹ đang bị tôi trêu chọc, cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Người mẹ đang đạt cực khoái toàn thân hồng hào, đặc biệt hấp dẫn, trên bề mặt toát ra mồ hôi thơm ngào ngạt, khiến hương thơm trên cơ thể mẹ phát huy tối đa. Tôi ngửi thấy mùi thơm gây nghiện của mẹ và chờ đợi cơn cực khoái của mẹ kết thúc. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một lúc, tôi đứng dậy và vô tình nhìn thấy cầu thang. Tôi tưởng tôi và mẹ chưa làm chuyện đó ở cầu thang. 

Tôi đã hành động ngay khi nghĩ đến điều đó. Tôi nhặt hai chiếc gối trên sofa, rồi bế mẹ tôi đã ngất đi vì phấn khích. Tôi bước lên bậc trên cùng và đặt một chiếc gối ở mép bậc và chiếc còn lại ở bên trong bục. Mẹ tôi quỳ trên chiếc gối ngoài cùng, chân và mặt áp vào chiếc gối trong, nâng mông thật cao. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của mẹ, tôi nhanh chóng đứng xuống, đối diện với âm đạo của mẹ rồi đưa thẳng vào trong bụng mẹ. 

Sau đó anh tiếp tục đâm sâu vào tử cung người mẹ.

Một lúc sau, một giọt nước trong suốt đi theo đại quân từ một lối đi màu hồng vốn rất rộng rãi nhưng giờ lại bị chặn lại bởi một hình trụ cũng màu hồng tương đương. Hình trụ vẫn tiến vào và rút lui khỏi khoảng trống trong lối đi. Nó từ từ trượt xuống hình trụ màu hồng và trượt xuống hai ngọn núi hình bầu dục màu vàng. Con đường này từ lâu đã bị tiền nhân Giọt nước nhỏ chặn lại. Tôi biết đã bao nhiêu lần, những giọt nước nhỏ tiếp tục đi tới đầu bên kia của ngọn núi tròn, từ từ tụ lại và cuối cùng rơi xuống tấm ván gỗ. Ở đây cũng có rất nhiều tiền bối Tiểu Giọt Nước, đã bị tiền bối Tiểu Giọt Nước chiếm giữ. Những giọt nước nhỏ bị đẩy về phía trước, bởi vì có nhiều tồn tại giống như những giọt nước nhỏ rơi xuống phía sau, ép những giọt nước nhỏ về phía trước. 

Những giọt nước nhỏ lao tới rìa vách đá, những người tương tự phía sau ép những giọt nước nhỏ đó xuống. Những giọt nước nhỏ chảy dọc theo sàn thẳng đứng, và một tầng khác được trải phẳng. Sau đó, họ lặp lại thao tác tiếp theo và cuối cùng cũng đến được tầng cuối cùng. Ở một bên bãi đất rộng lớn nhưng cách đó không xa là một quán nước nhỏ, chính là đích đến của nó. 

Tôi quay lại thì thấy nước từ mẹ chảy ra đang chảy xuống tận sàn phòng khách. Tôi không khỏi thở dài vì mẹ tôi có nhiều nước đến thế. Khi mẹ tỉnh dậy, tôi có thể trêu chọc mẹ lần nữa. 

Hông tôi vẫn cử động và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ." Mẹ tôi đang nằm đó ngất xỉu bỗng rên rỉ. Chắc là cô ấy lại bị tôi đánh thức rồi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, và con sắp xuất tinh vào tử cung mẹ lần nữa. Mẹ ơi, xin hãy đánh dấu vào con." Tôi hét lên. 

Tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung người mẹ như một viên đạn khiến cơ thể người mẹ liên tục run rẩy vì nóng. 

Nước từ trong lồn mẹ tôi chảy ra điên cuồng. Sau khi xuất tinh xong, tôi nhanh chóng rút cặc ra. Âm hộ của mẹ không bị tôi chặn lại, dòng nước lập tức chảy ra, phun hết xuống sàn cầu thang. 

Một phút sau, âm hộ dừng lại, cơ thể săn chắc của mẹ tôi bắt đầu thả lỏng, đầu gối bà có chút loạng choạng. Nếu tôi không nhanh chân đỡ lấy mẹ, có lẽ mẹ tôi đã ngã xuống. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi và thấy rằng mắt bà đang nhắm nghiền. Tôi dùng tay nhẹ nhàng lật chúng lại thì thấy mắt mẹ tôi trợn trắng và lưỡi thè ra. Chắc cô ấy lại ngất đi rồi. 

Chắc chắn là mẹ tôi đã đúng. Cô không thể chịu đựng được kiểu quan hệ tình dục thú vị này. 

Tôi bế mẹ lên và đặt bà nằm ngửa trên ghế sofa. Mẹ tôi cần được nghỉ ngơi. Tôi vẫn chưa nói xong nên chỉ có thể để mẹ nghỉ ngơi rồi mới tiếp tục. 

Tôi nghịch điện thoại một lúc, nhìn đồng hồ thì đã gần trưa rồi tiếp tục nấu nướng. Tôi cảm thấy bây giờ mình hơi giống một người chồng nội trợ, nhưng không sao cả, phải không? 

Muốn giữ được trái tim đàn ông thì phải giữ được cái dạ dày của anh ta. Tôi thay đổi để giữ được tấm lòng của mẹ, và tôi phải giữ được cái bụng của mẹ. 

Phải mất gần một giờ để làm nó. Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi bế mẹ lên, đối mặt với tôi, với con cặc của tôi hướng vào âm hộ của mẹ. Sau đó, tôi hạ cô ấy xuống phía dưới, và cô ấy ngồi lên háng tôi, quy đầu nằm trong bụng cô ấy. 

“Ừm~ à.” Mẹ rên rỉ, bị đánh thức bởi niềm vui tột độ và thấy mình đang ngồi trên người tôi, đối mặt với tôi. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.” Nói xong cô đi thêm đồ ăn. 

"Uh huh huh~" Tôi di chuyển một chút để thêm thức ăn cho mẹ và mẹ cứ rên rỉ. 

Tôi đút cho mẹ ăn nhưng mẹ không nhai hai lần nên tôi cho thêm ít rau để ăn. 

"Khụ khụ khụ...ah." Mẹ ho ra đồ ăn của tôi rồi lại rên rỉ. 

Tôi vội vàng đặt bát đĩa xuống, vỗ nhẹ vào lưng mẹ hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

“A~ đừng cử động… a.”

Tôi đột nhiên ngừng cử động. 

Mẹ chỉ hít một hơi, lấy lại tinh thần rồi nói: “Lấy... đồ của con ra... Mẹ chịu không nổi... con cử động... kích thích quá... Mẹ ăn không nổi."

Ôi chợt nhớ ra, hóa ra là thế này thì mình đã có cách giải quyết. Tôi gắp cho mẹ một miếng và ra hiệu cho mẹ ăn nhưng tôi vẫn đứng yên. 

Mẹ nhai một lúc rồi từ từ nuốt xuống. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ ăn được rồi phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, biết tôi không muốn lấy ra, mẹ cũng không thể tự mình đứng dậy được. Nếu cô ấy cử động dù chỉ một chút, cô ấy cảm thấy quá kích thích, cô ấy không thể cử động được nữa nên chỉ có thể để tôi ném cô ấy. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, dáng vẻ như được tôi nuôi dưỡng tốt, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, con nghe nói, muốn giữ được lòng mẹ thì phải giữ được cái bụng của mẹ. Mẹ ơi, mẹ đã giữ được cái dạ dày của mình chưa?”

"Ừm...không."

"Thật sự?" Tôi không thể không di chuyển. 

"Ờ-huh...ah."

Sau đó tôi ngừng cử động, tôi cảm thấy nước của mẹ cứ chảy xuống chỗ khớp nối giữa tôi và mẹ. 

"Tử Hàn... kích thích quá... à... không chịu nổi... kéo nó ra... à" mẹ cô hổn hển nói. 

Làm thế nào điều này có thể được kéo ra? Mẹ tôi và tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều đó. 

“Mẹ, mẹ ăn xong bữa này con sẽ lấy ra.”

"Không...ah...tôi không thể giữ được."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thẳng thắn như vậy, còn tưởng mẹ sẽ kiên quyết. 

“Mẹ ơi, hãy cố gắng càng lâu càng tốt.” Nói xong tôi tiếp tục gắp thêm rau cho mẹ. Nếu tôi không thêm chúng một lần, mẹ tôi sẽ rên rỉ một lần. 

Một lúc sau, mẹ ôm tôi thật chặt. "Ừm ừ ừ ừ ừ ừ."

Mẹ lên đỉnh và phun ra khắp chỗ ngồi của tôi.

Tôi không ngờ mẹ tôi lên đỉnh nhanh đến vậy. Có lẽ vừa rồi cô ấy cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên không nghĩ mình có thể nán lại cho đến hết bữa ăn.

Mẹ tôi lại ngất đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn một mình. Con cặc của tôi vẫn ở trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi xoay người sang một bên và nhanh chóng nhặt thức ăn lên. Một lúc sau, tôi ăn ngấu nghiến và gần như ăn hết. 

Sau này, khi mẹ đói, tôi sẽ xuống lấy cho mẹ một ít. 

Tôi không buồn dọn bát đĩa mà ôm lấy hông mẹ, bế mẹ lên lầu rồi đặt mẹ lên giường của mình. Vì vừa rồi mẹ thoải mái quá nên tôi cũng không tiếp tục quăng quật mẹ nữa. Tôi chỉ ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và dùng tay phải xoa bóp bầu vú mẹ. 

Một lúc sau, tôi lật mẹ lại và để mẹ ngủ trên người tôi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ cọ vào ngực tôi, cặc tôi vẫn nằm trong âm hộ mẹ. 

Cứ như thế, tôi đã chợp mắt với người mẹ xinh đẹp này trong vòng tay. 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy đau nhức từ tai mà không cần dùng nhiều sức. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, đôi bàn tay xinh đẹp của bà đang giữ tai tôi. 

"Thức dậy, để tôi đi."

“Mẹ, sao mẹ không tự mình đứng dậy?” Tôi hơi ngạc nhiên. 

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên và nói: “Mẹ không trách con nữa. Mẹ thậm chí không thể di chuyển bất cứ điều gì con làm với những thứ này.”

Tôi nghe mẹ khen: “Con nói chuyện giỏi thật đấy”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Nhanh lên, để mẹ đi."

Tôi chợt nhớ ra rằng tôi và mẹ chưa từng đến Quán Âm Liên Hoa bao giờ, nên nói: "Mẹ ơi, hãy ngồi dậy và di chuyển đi. Chúng con chưa bao giờ làm điều này trước đây."

Mẹ tôi lập tức vỗ vào ngực tôi và hét lên: “Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ không phải yêu cầu con làm mà là yêu cầu con thả mẹ ra”.

Tôi phớt lờ mẹ và từ từ đẩy phần thân trên của mẹ đang nằm trên tôi lên. 

"Uh uh uh...ahhh ~" Mẹ nhăn mặt như thể đang chịu đựng niềm vui tột độ và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Cuối cùng, tôi giúp mẹ ngồi thẳng rồi bế mẹ lên để cặc tôi không lọt vào bụng mẹ. Tôi nói: “Mẹ, mẹ tự mình di chuyển, con sẽ không mở bụng mẹ đâu. Mẹ có thể chịu đựng được, tự mình khống chế được độ sâu.”

Quy đầu đã rời khỏi tử cung của người mẹ, người mẹ thở dài nhẹ nhõm. Việc mở tử cung quá kích thích đối với cô, cô không thể chịu đựng được nên dừng lại bằng cách quỳ xuống. 

Tôi nhìn mẹ không cử động, không khỏi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cử động thì con sẽ mở âm đạo cho mẹ. Nếu mẹ cử động, mẹ có thể tự mình kiểm soát. Để con xuất tinh, con sẽ cho mẹ đi.”

Mẹ vẫn không nhúc nhích, tôi nhịn không được nói: “Mẹ, con tới đây.”

"Đừng...tôi...tôi sẽ không làm vậy." Mẹ không muốn mở tử cung ra, quá hưng phấn, lần nào mẹ cũng cảm thấy như sắp chết. 

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên, chợt nhớ ra hình như mẹ tôi không biết gì về tình dục mà chỉ biết sau khi quan hệ với tôi rất nhiều lần. 

"Mẹ, nâng mông lên rồi thả xuống. Mẹ có vặn không? Mẹ, thử xem."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi từ từ nâng mông lên, "A ~" Tiếng rên rỉ của mẹ khi quan hệ bình thường vô cùng dễ chịu và du dương, nhưng những tiếng rên rỉ như tâm hồn khi quan hệ lại là cảm giác thỏa mãn trọn vẹn của đàn ông. 

Âm đạo chạm đến quy đầu, sau đó mẹ bắt đầu ngồi xổm xuống. Cô ấy rên rỉ dễ chịu trong khi ngồi xổm xuống. Cô ngồi xổm xuống cho đến khi vẫn còn cách tử cung một khoảng ngắn rồi dừng lại. Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ, vâng, đúng rồi. Tư thế này giúp mẹ dễ dàng nắm bắt chiều sâu hơn và không khiến mẹ cảm thấy khó chịu”.

“Hừm, không học được người tốt thì sẽ học từ người xấu.” Mẹ hừ lạnh một tiếng. 

"Mẹ, sao vậy? Đây là việc quan trọng nhất của con, làm tình với mẹ."

Mẹ lại vỗ nhẹ tôi ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Mẹ, đi nhanh đi." Tôi thúc giục nhanh chóng. 

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi và bắt đầu thao túng con cặc của tôi, bắt chước những hành động trước đó. 

Mẹ đặt tay lên cơ thể tôi, từ từ nắm vững các huyệt đạo, tốc độ xoa bóp cũng nhanh hơn. 

Tôi không khỏi khen ngợi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật sự rất thông minh. Trong thời gian ngắn, mẹ đã nắm vững những điểm mấu chốt”.

Mẹ tôi tức giận đến mức đánh tôi rất mạnh khiến tôi phải kêu “ôi”, nhưng mẹ vẫn không ngừng nghịch cặc tôi. 

Tôi sợ làm mẹ giận nên không nói. 

Tóc mẹ rối bù, mẹ nhắm mắt lại, miệng hơi hé ra và rên rỉ. Cơ thể cô cứ nâng lên hạ xuống. Rõ ràng là cô cảm thấy rất thoải mái. 

Lần này khác với lần trước tôi quan hệ tình dục trong xe với ông bà ngoại. Lúc đó mẹ tôi khá thụ động nhưng lần này mẹ tôi thực sự chủ động. 

"A...ha...bạn còn bao lâu...Tôi mệt quá...ah."

“Mẹ, vẫn còn sớm, không phải mẹ không biết sức chịu đựng của con đâu.”

"A...ah...sao anh...thì...ah...rắc rối...Tôi mệt quá."

"Mẹ, mẹ muốn con xuất tinh sớm à? Như vậy con sẽ không thể thỏa mãn mẹ được."

"Câm miệng." Mẹ lại vỗ nhẹ vào tôi nhưng lần này nhẹ nhàng, giống như vuốt ve tôi hơn.

"A...Tôi tới đây...Tôi tới đây...Tôi tới đây." 

“Mẹ, còn con thì sao?”

"À...tôi không quan tâm...cậu...ai đã gọi cậu...ah...lâu quá...ah."

Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. Giữ lâu là sai lầm. Mẹ ơi, sao mẹ không bảo con xuất tinh khi mẹ sắp lên đỉnh? Sau đó tôi xuất tinh nhưng bạn vẫn chưa đạt cực khoái. 

Nhưng vì mẹ sắp lên đỉnh nên tôi sẽ là người đến sau. 

"A... tới... a a a!" Mẹ liền nằm đè lên người tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, âm hộ của mẹ cũng đang ngọ nguậy. 

Vì là cơn cực khoái do quan hệ tình dục bình thường nên mẹ tôi không hề ngất xỉu, chỉ nhắm mắt tận hưởng. 

Tôi bế mẹ lên, đặt hai chân mẹ thành hình chữ M rồi để mông mẹ nằm trên mép giường. 

Con cặc đã vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi run lên, vội hét lên: “Con vẫn đang lên đỉnh, con hãy dừng lại và cứ bình thường thôi. Đừng vào trong”.

"Mẹ, mở tử cung không phải rất thoải mái sao?"

"Quá thoải mái, ta cảm giác thân thể không thuộc về ta, chỉ có thể cảm giác được, quá khó chịu. Hơn nữa, hôm nay ngươi cũng phá thai, không thể đến được, nếu như ngươi đến, ta cảm giác như mình sắp chết."

"Mẹ ơi, điều đó không hề khoa trương chút nào. Làm sao ông ấy có thể chết được?"

"Hừ, vậy ngươi tới thử đi, ta không quan tâm, hôm nay ngươi dám làm như vậy, ngươi đang ngủ ta sẽ băm thành từng mảnh cho ngươi, tin hay không thì tùy."

Tôi bị sốc trước lời nói gay gắt của mẹ, vội vàng trấn an tôi: “Mẹ ơi, con tin, con tin”.

Làm sao bây giờ tôi dám mở cung cho mẹ tôi? Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ chặt nó thành từng mảnh cho tôi.

Tôi không dám đưa cặc của mình vào hết. Nó vẫn còn hơi xa tử cung nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, khoảng cách này thì sao?”

Mẹ nhắm mắt lại và nói "hmm" để tỏ ý không sao. 

Tôi biết ngay chuyện gì đang xảy ra nên lao vào đẩy, không dám dùng sức vì sợ đẩy vào tử cung của mẹ khiến tử cung mở ra. 

Và tôi không thể đánh mạnh vào mông mẹ được, dù sao mỗi lần đánh mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi cảm thấy gần như xấu hổ, lần nào cũng được yêu cầu giữ lại nên tôi nhặt hai chiếc gối, đặt mỗi bên mông mẹ, kẹp giữa hai chân mẹ và tôi, rồi va mạnh vào thì thấy khoảng cách vừa phải, quy đầu có thể chạm nhẹ vào tử cung. 

Đột nhiên tôi cảm thấy dễ chịu hơn, lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Lúc đầu, mẹ tôi khẽ rên lên sung sướng. Suy cho cùng, việc cô làm vừa rồi rất nhẹ nhàng, khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng như nước chảy. 

"emmm...chậm lại...ah...sao em...đứng dậy...nhanh thế...ah..."

"Mẹ, vừa rồi mẹ thích cái dịu dàng sao? Mẹ không thích cái nhanh bạo bạo này sao? Mẹ có muốn đổi lại không?" Tôi hỏi trong khi đẩy nhanh.

"À... ừm... à." Mẹ chỉ rên rỉ mà không nói.

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Cô ấy phải nghĩ rằng cả hai đều tốt. Tôi muốn làm gì thì làm, nhưng nếu tôi yêu cầu mẹ nói thì mẹ xấu hổ, ngượng ngùng không nói nên tôi không nói. 

Tôi nghĩ về ý của mẹ và tiếp tục đâm. 

Nước từ âm hộ mẹ bay tứ tung nhưng không chảy ra như lũ như mở tử cung. Tôi không thể dừng nó lại. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ nhảy lên nhảy xuống trước mặt tôi. Màu hồng ở giữa đặc biệt rực rỡ, tiếng rên rỉ du dương của mẹ cũng vô cùng đẹp đẽ.

Tôi cảm thấy cả quan hệ tình dục bình thường và giãn nở đều rất tốt. Tình dục bình thường có tính tương tác cao hơn, trong khi sự giãn nở mang lại cho người mẹ khoái cảm tột độ và đỉnh cao nhất. 

Mẹ giơ mu bàn tay phải lên đặt lên trán, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, còn tay trái đang cầm chăn bông. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé của mẹ tôi trông thật hấp dẫn. Tôi đặt tay lên eo mẹ rồi cúi người hôn vào nách phải của mẹ. Khi mẹ nhấc nách lên, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi này cũng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi không thể không xuất tinh vào lưỡi và liếm nó. Chỗ của mẹ rất mềm và dịu dàng, bởi vì chỗ này không dễ vận động.

Nách tôi ngứa ngáy vì đó là lỗ ngứa của mẹ, mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Nách ngứa ngáy khiến cô muốn cười, khoái cảm trong âm đạo khiến cô muốn hét lên. Hai mâu thuẫn này khiến cô không biết phải làm sao và khiến cô rất khó chịu. 

"A...đừng liếm nữa...tôi ngứa quá...ah."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"A...anh nói...ngứa quá...ah...làm...loại chuyện này với...tôi...ah...làm sao...anh chịu nổi...ah...anh thật sự...ah...trời...được phái đến...ah...tra tấn tôi...ah."

Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, sao có thể như vậy được? Rõ ràng con được Chúa sai đến để yêu thương mẹ”.

"À... con chỉ... yêu... mẹ nhiều lắm phải không?"

“Không phải làm tình cũng là yêu sao?”

Mẹ tôi đưa tay phải ra, không nhịn được đánh tôi, nhưng mẹ cũng không dùng nhiều sức. 

"Mẹ, hình như mẹ nói với con rất nhiều về chuyện quan hệ tình dục bình thường. Ví dụ như mẹ không mở âm đạo xong, sau đó một lúc thì ngất xỉu, trông như rất vui vẻ. Mẹ, quan hệ bình thường thoải mái hơn quan hệ bình thường. Con nghĩ nên là mở âm đạo. Việc mở âm đạo sẽ mang lại cho mẹ cực khoái cao nhất."

"Hmph...ah...không phải cậu...đã nói với tôi trước rồi...sự kích thích ở cửa âm đạo...quá nhiều...thoải mái quá...ah...không chịu nổi...ah."

"Mẹ ơi, mẹ có thích quan hệ tình dục bình thường không? Con thích mở tử cung hơn. Mỗi lần nhìn thấy mẹ thoải mái và vui vẻ như vậy, con cảm thấy rất thành tựu. Con cảm thấy rất tự hào. Con nghĩ đây chính là niềm hạnh phúc con mang đến cho mẹ."

"A... ngươi chỉ là... một kẻ biến thái... à... ai sẽ... cảm thấy thành tựu... bởi vì... à chuyện này."

"Mẹ ơi, mẹ nói đúng, con là kẻ biến thái, con là đứa con biến thái thích quan hệ với mẹ."

"À... đừng nói nữa... Tôi đi đây..."

Mẹ đã nói rõ với tôi nên tôi đặt tay trái lên eo mẹ và tay phải xoa vào âm vật của mẹ. Vì mẹ sắp lên đỉnh nên tôi phải cố gắng nhiều hơn.

"Đừng... a... nó đang tới... nó đang tới!!!" Mẹ tôi lại hét lên, dùng gối kẹp hai chân tôi lại không cho tôi cử động. 

Tôi cảm thấy nước sủi bọt trong âm hộ của mẹ, bụng mẹ bắt đầu co giật, rễ đôi chân trắng nõn xinh đẹp cũng co giật nhẹ. 

Tôi cảm thấy mình cũng sắp xuất tinh và không muốn dừng lại nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"À... tôi... vẫn... đang... chờ đã... à... một lát."

“Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi.”

"A...không...ah...dừng lại ngay."

“Mẹ ơi, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi.” Tôi cảm thấy tinh dịch đã ở trước cửa. 

"Hãy xuất tinh cho mẹ, mẹ," tôi hét lên. 

“Uh ah ah ah~” Đỉnh cao ban đầu của mẹ còn chưa kết thúc, mà cao trào mới lại đến. Tinh dịch nóng hổi được phóng vào bụng mẹ khiến toàn thân người mẹ run rẩy. 

Tôi cúi xuống mẹ để xoa dịu hậu quả của việc xuất tinh, rồi đưa núm vú của mẹ vào miệng. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm nhỏ giọng: “Kem lại vào rồi.”

“Mẹ xuất tinh vào không được sao? Từ nay về sau tôi phải xuất tinh vào nhé?”

Mẹ không nói gì. 

Tay phải của tôi cũng đang xoa bóp bên ngực còn lại của mẹ. Núm vú đã to bằng quả anh đào do hứng thú khi quan hệ với tôi. 

Chơi được một lúc, mẹ nhẹ nhàng dùng tay đẩy đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, con dậy đi.”

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và rút cặc của mình ra. Do chưa xuất tinh trong bụng mẹ nên rất nhiều tinh dịch màu trắng cũng chảy ra ngoài. 

Người mẹ ngồi dậy, hơi choáng váng nhìn dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ hồng hào của mình. Đây là lần đầu tiên người mẹ trực giác nhìn thấy nơi mình sinh con bị con trai mình xuất tinh đến vậy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi lấy khăn giấy lau cùng mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang ngơ ngác liền hỏi. 

Mẹ lắc đầu, không nói gì, lặng lẽ bảo tôi lau âm hộ cho mẹ. 

Khu vực xung quanh âm hộ rất dâm đãng, lớp lông mu dày xung quanh ướt đẫm khắp người. Cái âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt chất dịch màu trắng của tôi, từ từ chảy xuống hậu môn màu hồng của mẹ, tôi nhanh chóng lau nó. 

Mẹ tôi buộc mái tóc xõa của bà và lắc thành kiểu đuôi ngựa khô, trông bà rất thông minh. Cô bước ra khỏi phòng và muốn đi vệ sinh. 

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Bây giờ tôi nhớp nháp quá. Đi tắm đi." Mẹ tôi bình tĩnh trả lời tôi, không hề có ý tránh né tôi. 

“Mẹ, lát nữa con phải làm, lát nữa con phải tắm lại. Tắm nhiều quá sẽ không tốt cho cơ thể đâu.” Tôi ôm mẹ từ phía sau và dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, xuống lầu đi.”

Mẹ tôi thực sự đã nghe lời tôi nói nhưng bà nghĩ rằng sau này tôi sẽ hành hạ bà, mọi việc giặt giũ cũng vô ích. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau và dẫn mẹ đi xuống cầu thang. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông tay ra. Chúng ta làm sao có thể nắm tay như thế này được?" Mẹ biết ý nghĩa của việc nắm tay. 

"Mẹ, chúng ta thân nhau như vậy, nắm tay thì có gì sai? Sau này con cùng mẹ đi mua sắm như thế này, để người ngoài xem."

"Không, làm sao tôi vẫn có thể ra ngoài được?"

Mẹ tôi muốn loại bỏ bà ấy, nhưng không may là ngón tay của chúng tôi đan vào nhau và chúng rất chặt. Tôi để mẹ lăn lộn rất lâu nhưng mẹ không chịu buông nên mẹ đành chịu. Tôi nắm tay mẹ bước xuống nhà. 

"Mẹ, mẹ có đói không? Con sẽ làm món gì ngon cho mẹ." Cô nói rồi dẫn cô vào bếp. 

Ôm mẹ vào lòng, áp mặt vào tai mẹ và hỏi: "Huh...mẹ muốn ăn gì, con sẽ làm cho mẹ."

Mẹ tôi vặn vẹo người một cách bất thường sau khi tôi thổi một luồng khí nóng vào tai mẹ và nói: "Nấu mì xong, nhanh lên."

Mẹ tựa lưng vào ngực tôi, tôi bưng mì bằng hai tay, mẹ lặng lẽ nhìn. Tôi cảm thấy mẹ tôi bây giờ thật sự giống người vợ đảm đang của tôi. Khung cảnh hài hòa và ấm áp này khiến tôi có chút hoài niệm.

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Nói xong tôi hôn lên đôi tai hồng của mẹ.

Thân thể mảnh dẻ của mẹ cũng khẽ run lên, có lẽ mẹ cũng không yên. 

Một lúc sau, tô mì tình yêu đã sẵn sàng. Tôi nắm tay mẹ đi đến bàn ăn. Mẹ tôi thấy vẫn còn sót lại những gì còn sót lại của bữa ăn trước. Cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng nhưng cũng không nói gì với tôi.

Tôi đặt bát sang một bên rồi bế mẹ lên. Mẹ tôi biết tôi sắp làm gì và không hề đấu tranh.

Tôi đặt mặt mẹ vào lòng, nhặt mì ở bên cạnh đút cho mẹ. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình.

"Suỵt, suỵt, suỵt." Một lúc sau mẹ tôi cũng ăn xong. Có lẽ cô ấy đang đói.

"Mẹ, mẹ no chưa? Nếu chưa con sẽ làm lại." 

"Không, đủ rồi."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không nhịn được hôn lên. Mẹ tôi không từ chối mà đưa lưỡi tôi vào. Tuy nhiên, lưỡi tôi vẫn không đi cùng mà chỉ để tôi hấp thụ nước ngọc từ miệng mẹ.

Sau đó cậu bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy vũng nước đó không?”

"Tôi nhìn thấy rồi, Vương Tử Hàn, anh nhìn thấy rồi, sao không lau chùi sạch sẽ rồi để ở nơi khác?" 

"Mẹ ơi, là do mẹ quỳ trên cao nên nước chảy xuống, giống như xả lũ, con không cản được. Mẹ ơi, nước nhiều quá."

Mẹ không ngờ vũng nước lại tự chảy ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Bà tức giận túm lấy tai tôi và nói: “Con đã làm điều không tốt…vẫn…không phải lỗi của con. Con biết làm khổ mẹ con.”

"Mẹ ơi, đây là điều mà cả hai chúng ta đều đồng ý."

"Tôi đồng ý ở chỗ nào? Tôi đã nói không, nhưng anh vẫn muốn làm. Lần đó anh nghe lời tôi, nhưng lần nào cũng ép buộc tôi."

“Mẹ, con biết mẹ sẽ đồng ý.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời, không muốn nói những điều vô nghĩa với tôi.

Tôi bế mẹ đặt lên sofa rồi bắt đầu dọn dẹp và cất bát đĩa.

Dọn dẹp xong, tôi còn thấy mệt hơn cả khi làm tình với mẹ. Khi nhìn thấy mẹ, tôi cảm thấy bớt mệt mỏi hơn rất nhiều. 

Mẹ đang xem TV. Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đến xoa bóp cho mẹ nhé”. 

Mẹ biết mẹ lười vùng vẫy, vì cuối cùng vẫn phải làm nên mẹ chỉ nằm dài trên ghế sô pha. 

Tôi bắt đầu xoa bóp cho mẹ và khen ngợi: "Mẹ ơi, da mẹ mềm quá. Hình như mềm hơn mấy ngày trước. Con dưỡng ẩm cho mẹ à? Đúng là trên mạng nói rằng tình dục có thể khiến người ta trẻ ra." 

"Hừ, ta suy nghĩ nhiều quá rồi. Mẹ con ngươi vốn đã đẹp rồi, ta đã tốt thế này rồi."

"Haha, đúng vậy, nếu không thì tại sao mẹ tôi lại mê mẩn tôi như vậy?"

“Hừ, ngà voi không thể ra khỏi miệng chó được.”

“Mẹ ơi, bông hoa dù có tốt đến đâu cũng cần có người yêu thương và nuôi dưỡng. Người yêu thương và nuôi dưỡng mẹ không phải là con sao?”

"Anh chỉ đang thèm muốn cơ thể của em thôi."

"Mẹ, tính cách của mẹ cũng là nhân vật con yêu thích. Mẹ nhút nhát, đoan trang lại nghiêm khắc, khiến con muốn dừng lại."

“Hừm, chỉ là để kích thích ham muốn tình dục thôi mà.”

"Mẹ, không thể nào, đừng nghĩ con bẩn thỉu như vậy."

"Hừ, đó là thứ mà tôi cho là bẩn thỉu sao? Chính anh đã làm những việc bẩn thỉu đó để khiến tôi cảm thấy."

Có vẻ như mẹ tôi có ấn tượng rất xấu về tôi. Tôi muốn chuộc lỗi: “Mẹ ơi, con thay đổi thái độ được không?”

"Hừm."

Sau khi mát-xa cho mẹ tôi một cách rất trịnh trọng, mẹ ngồi dậy và nhìn tôi có chút ngạc nhiên. Cô ấy nghĩ tôi sẽ làm điều gì đó xấu.

Tôi cảm nhận được ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi nói với mẹ: "Mẹ làm vào buổi tối đi. Mẹ cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Đêm nay con không muốn ngủ đâu."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Ban đầu cô ấy nghĩ tôi đã khá hơn, nhưng hóa ra đó chỉ là ảo ảnh. Tôi vẫn trông như một con chó không thể thay đổi thái độ.

Sau khi xem TV một lúc, mẹ tôi cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. Tôi vội lấy chăn đắp cho mẹ để khỏi bị cảm. Nhưng sau khi che chở cho mẹ, tôi thấy mình cảm thấy thật nhàm chán khi không có mẹ. Tôi cũng chui vào chăn ôm mẹ ngủ.

Mẹ tôi cảm thấy tôi bước vào và vặn vẹo không hài lòng. Ghế sofa không đủ rộng nên tôi và mẹ chỉ có thể ngủ nghiêng. Tay phải của chúng tôi khéo léo chạm vào ngực mẹ và ôm mẹ khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trời hoàn toàn tối, chỉ có ánh trăng ở phía xa.

Trời đã tối và tôi tìm thấy thứ gì đó mềm mềm trên tay mình. Tôi sờ vào một chút thì biết đó là ngực của mẹ tôi. 

Thấy mẹ vẫn đang ngủ, tôi cũng không quấy rầy mẹ, từ từ bước ra rồi đắp chăn cho mẹ. 

Sau khi vào bếp, tôi đóng cửa bếp rồi bật đèn để không đánh thức mẹ. 

Tôi bắt đầu nấu bữa tối, khi đang nấu được nửa chừng thì tôi thấy đèn bên ngoài bật sáng. Tôi vội bước ra và nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ đang duỗi ra trước công tắc đèn, duỗi bộ ngực vốn đã to và đầy đặn của mẹ lại càng quyến rũ hơn. Nó làm miệng tôi khô khốc, cái bụng trắng như ngọc của mẹ phủ đầy lông mu dày khiến mắt tôi càng kích thích. Rốt cuộc, trên cơ thể trắng ngọc của mẹ tôi, khu rừng đen trù phú lại càng rực rỡ hơn. Tôi có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt và thật khó để mở mắt ra. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của tôi, mặt bà hơi đỏ lên, trong mắt có chút tự hào và ngượng ngùng. Rốt cuộc, bà cảm thấy mình là một bà già mà vẫn để con trai mình bị ám ảnh bởi tôi như vậy. 

Mẹ không khỏi nhướng mày nói: “Con vẫn chưa nhìn thấy à?”

Tôi mới tỉnh táo lại và đáp: "Mẹ ơi, cả đời không đủ. Thời gian ít ỏi này làm sao đủ được?"

"Hừ, ngươi đi nấu cơm đi, kẻo cháy nồi."

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Chết tiệt, tôi vội quay lại nhà bếp. Tôi ngửi thấy mùi nhão nên xào nhanh. May mắn thay, nó không quá nhão. Mẹ tôi vừa rồi mê mẩn đến mức quên cả tắt lửa.

Ăn xong, tôi thấy mẹ đang tập yoga trên ghế sofa. Cô duỗi cánh tay trắng nõn về phía trước, dùng sức ấn thân trên xuống, đẩy cặp mông trái đào đầy đặn ra. Hai chân xinh đẹp của cô khép chặt lại. Khi bưng đồ ăn lên, tôi nhìn thấy cặp mông đào của mẹ hướng về phía tôi, có chút hồng hào. Ở giữa có hai miếng thịt mềm nhỏ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt thức ăn xuống đất, thè lưỡi liếm hai miếng thịt mềm mại. Tay tôi cũng chạm vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, rồi tôi tách ra thật mạnh để tôi liếm phần thịt mềm dễ dàng hơn. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại dụ con?”

"A...anh thật...vô lý...ah...gì...làm sao tôi có thể...dụ dỗ anh...rõ ràng...ah...là...tôi...đang...tập...ah...yoga...anh...đến...ah...để làm phiền tôi...ah."

“Anh biết tôi đi ngang qua đây mà lại giơ mông lên cho tôi xem, chẳng phải là để dụ dỗ tôi sao?”

"A... cái này... ghế sofa... to quá... à... tôi đang đối mặt... à... đằng kia và anh... có thể... à... thấy... à... và... đây là... yoga... à... động tác."

Tôi tự nghĩ, đúng vậy, tôi sẽ nhìn vào nơi mẹ tôi đang đối mặt và tôi không thể kiềm chế được khi nhìn thấy nó. Tôi tưởng mẹ đang dụ dỗ tôi nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi chỉ biết liếm mãi để che đậy, lưỡi tôi liếm môi bé của mẹ đến nỗi nó bay lên, và tất cả nước từ âm hộ mẹ đều bị hút vào bụng tôi. 

"Emmm...ah...đưa nó cho tôi...ah...bạn...bạn...nhầm rồi...ah...bạn vẫn đối xử tệ với tôi...ah."

Tuy nhiên, dù mẹ có bảo tôi đứng dậy nhưng tôi cũng không giữ mẹ xuống, mẹ vẫn giữ eo mẹ và nâng mông lên, không hề thay đổi. 

Tôi ngậm hết môi bé của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Mẹ cảm thấy như linh hồn của mẹ đang bị hút ra khỏi tôi. 

Tôi cảm thấy có chút dấu hiệu lên đỉnh, không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không?”

"À... à... ừm... à."

Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói gì đó mơ hồ nhưng tôi cảm thấy đây là một câu trả lời. Mẹ tôi rất ngại trả lời những câu hỏi của con trai về kiểu quan hệ tình dục này. 

Chiếc lưỡi tách rời môi bé màu hồng của mẹ, thâm nhập vào ống dẫn hồng của mẹ, cạo sạch thành thịt mẹ. 

"Nó tới rồi...ahhh!" Âm hộ mẹ lại phun nước cho tôi khát nữa. Tôi không từ chối, liếm và mút nó vào bụng. 

Uống xong mẹ tôi hơi thở dốc. 

Tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào cặp mông đào bụ bẫm của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, dậy ăn cơm cho no nhé, buổi tối là việc khó khăn, rất có thể sẽ kéo dài cả đêm.”

Sau đó tôi chạm vào mông mẹ và sờ nắn thật kỹ.

Một lúc sau, mẹ tôi cử động, gạt tay tôi ra rồi đứng dậy. Tôi cũng cảm thấy rằng thức ăn đã được phục vụ. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè và đồ ăn không bị nguội nhanh như vậy. 

Sau đó tôi kéo mẹ tôi lại. Tôi ngồi xuống ghế và kéo mẹ tôi lại. Không ôm mẹ, mẹ hợp tác ngồi vào lòng tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi vẫn cảm thấy ướt ở chân. Chắc là nước còn sót lại trong âm đạo của mẹ chảy ra ngoài. 

Sau khi mẹ con tôi ăn xong nhanh chóng, tôi đi dọn dẹp và để mẹ tiêu hóa. 

Ngồi trên ghế sofa, tôi gần như đã tiêu hóa xong với mẹ. Tôi kéo cô ấy lại. Mẹ tôi run rẩy. Cô ấy biết cuộc ân ái với tôi sắp bắt đầu. Cô ấy bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào lòng tôi. Cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy xoa ngực bằng tay trái và chạm vào môi bé bằng tay phải của tôi. Mẹ tôi đã xúc động ở nơi bí ẩn nhất. Tôi không khỏi muốn kẹp chặt chân cô ấy. Thật không may, tôi bị kẹt giữa hai chân cô ấy và chỉ có thể kẹp được eo mình. Tay tôi có thể tiếp tục vuốt ve môi bé của cô ấy. 

Miệng mẹ bị tôi chặn lại, mẹ không khỏi rên rỉ "ừm~". Rốt cuộc, tôi đã chạm vào hai điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Bàn tay phải từ từ tách môi âm hộ màu hồng ra, ngón giữa và ngón đeo nhẫn khéo léo tiến vào âm đạo để tìm điểm G và trêu chọc nó một cách cẩn thận. 

Mẹ cảm thấy âm hộ của mình càng bị tấn công dữ dội, miệng bị bịt lại, núm vú bị tôi kẹp chặt khiến mẹ càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhìn vào đôi mắt mờ mịt của mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ lúc đầu có chút choáng váng, nhưng sau khi nghe rõ ràng, mẹ lại có chút mất kiên nhẫn nói: “Không phải mẹ đã nói với con rồi sao… à… thấy thoải mái quá.”

“Mẹ ơi, vì nó thoải mái nên con sẽ cho mẹ thứ gì đó thoải mái hơn.” Anh bế cô lên, để cô đứng dậy, kéo cô đến một bên ghế sô pha, nói: "Mẹ, dùng thân trên trèo lên trên đi."

Người mẹ vẫn có chút xấu hổ, không muốn chủ động tạo dáng trước mặt con trai. 

Tôi biết mẹ đang nghĩ gì trong đầu và dạy mẹ từng bước một. Tôi yêu cầu cô ấy chống khuỷu tay lên ghế sofa, ấn eo xuống, dang hai chân rộng bằng vai và nâng mông lên. 

Mẹ lại cảm thấy đây là một tư thế xấu hổ nên vẫn giữ nguyên tư thế, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ biết cách hành hạ mẹ con.”

"Mẹ ơi, con thích mẹ."

"Nhân tiện, mẹ sắp có tử cung phải không?"

Mẹ tôi vội hoảng hốt nói: “Không, không, hôm nay mẹ đã chịu rồi. Nếu còn tái phạm, con chết thật”.

“Mẹ, được rồi, con không thể dùng vũ lực.”

“Ồ, chúng ta hãy suy nghĩ về điều đó.” Nói xong, mẹ tôi tìm hai chiếc hộp dài bằng nửa ngón tay, dùng băng keo rộng buộc vào đùi hai bên cặc tôi. 

"Thật tốt, thật sự, ngươi nghĩ kỹ đi, ta lớn như vậy uổng công." Mẹ tôi không thể không phàn nàn về tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn thông minh, con không theo kịp mẹ đâu." Rồi anh mỉm cười khen ngợi mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang cười nửa miệng, mặt bà chợt đỏ bừng. Cô ấy cảm thấy mình có chút dè dặt và muốn nhanh chóng được như tôi. 

Tôi kéo mẹ tôi lại gần, đầu bà cúi xuống và mặt bà đỏ bừng, cố gắng bảo bà thực hiện tư thế tương tự. 

Bất ngờ, những ngón tay của mẹ kéo mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ôm con?"

"Những chuyện này ngày qua ngày ngươi đều biết, ngươi có thể nghĩ ra điều gì tốt hay không."

"Mẹ, trước hết làm việc xong rồi nghĩ chuyện khác đi." Sau đó anh ta đẩy phần thân trên của người mẹ xuống. 

"Hừm." Mẹ đắn đo một chút trước khi làm một cử chỉ. 

Nhìn tư thế quyến rũ của mẹ, đặc biệt là cặp mông to trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi ngồi xổm xuống, hôn lên cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ, để lại dấu răng. 

“Ừm…” Mẹ cảm thấy cặp mông rất riêng tư của mình bị tôi hôn và cắn, trong lòng vẫn không khỏi có chút ngượng ngùng. Dù chúng tôi đã già nhưng mẹ tôi lại rất dè dặt trong chuyện chăn gối. 

Tôi đứng dậy, cầm cặc của mình quét qua quét lại trên môi bé màu hồng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con muốn đến”.

Mẹ không hề cử động và cứ để tôi như thế này. 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ, nó đang nhỏ giọt nước do tôi quét dọn, nhưng mẹ có vẻ vẫn bình tĩnh và giữ nguyên tư thế này. Tôi không khỏi tiếp tục trêu chọc mẹ, nói tiếp: “Mẹ, con vào đi.”

Mẹ tôi cảm nhận được tôi đang trêu chọc bà. Cô ấy giơ chân lên và giẫm mạnh vào chân tôi để tỏ ra không hài lòng. 

"Ồ, con sai rồi mẹ ạ." Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, mẹ tôi đã rụt chân lại và đứng dậy. 

Bây giờ tôi còn dám trêu mẹ, từ từ đút vào âm hộ của mẹ.

Người mẹ quay lưng lại rên rỉ "emmm" từ miệng. 

Mỗi lần vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Nó có những đặc tính như độ ấm, độ ẩm, độ cứng, độ mềm, v.v. Tôi thậm chí không thể kể hết được. Dù sao thì đời này tôi cũng không thể sống thiếu nó được.

Con cặc cứng như thanh sắt của tôi bị đẩy về phía trước từng chút một. Con đường mềm mại trong âm đạo của mẹ bị tôi tách ra từng chút một, bị tôi chiếm giữ từng chút một, cho đến khi quy đầu của tôi là phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, tôi chỉ có thể chạm vào tử cung của mẹ. 

Mẹ nhặt chiếc hộp này với khoảng cách vừa phải, vừa đủ để tôi không va vào tử cung mẹ, nhiều nhất tôi chỉ cần chạm vào là được. 

"A~" Mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, con lại đến rồi, trong lòng mẹ thật thoải mái." Tôi không khỏi thở dài. 

Không đợi mẹ phản ứng, tôi bắt đầu đẩy. Cặc tôi từ từ rút ra, thành âm đạo của mẹ siết chặt, đuổi theo cặc tôi thật chặt, lùi về phía cửa âm đạo của tôi rồi đẩy vào, lúc đầu từ từ để mẹ quen.

Khi mẹ tôi đã gần quen rồi, bà bắt đầu tăng tốc. Một con cặc màu hồng nhanh chóng ra vào hai miếng thịt mềm mại, toát ra nhiều vệt nước trong suốt và xoa chút chất lỏng màu trắng. Những chất lỏng này hoặc làm ướt vùng lông mu xung quanh, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng, hoặc theo mẹ con tôi xuống đất, khoe hết những vết ố dưới cơ thể.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo trắng nõn xinh đẹp của mẹ và không ngừng lắc mông. Mái tóc đuôi ngựa của mẹ đung đưa qua lại khiến tôi có cảm giác như đang bắt một con ngựa phi nước đại. 

Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng kéo đuôi tóc của mẹ, dừng lại hỏi: “Mẹ, con làm mẹ đau, cứ nói cho con biết đi.” Tôi vẫn không muốn mẹ tôi phải đau lòng. 

Mẹ tôi cảm thấy tóc mình được kéo nhẹ ra sau. Nghe lời tôi nói, lòng cô ấm lại. Sau đó cô nghĩ tới hành động này. Mái tóc đuôi ngựa của cô giống như dây cương của một con ngựa, và cô được con trai cưỡi như một con ngựa trắng. Cô không khỏi cảm thấy bồn chồn. Nàng nói: "Vương Tử Hàn... Hừ... Sao ngươi lại biến thái như vậy... Hừ... Ngươi biết giở trò."

“Mẹ, có đau không?” Rồi cậu nhẹ nhàng kéo tóc mẹ. 

Mẹ lưỡng lự một lúc, lắc đầu, không nói gì và trả lời câu hỏi của tôi bằng động tác. 

Tôi nhẹ nhàng vén tóc mẹ ra sau, mẹ không khỏi ngả người ra sau. Cô ấy ngày càng giống một con bạch mã, bị tôi điều khiển. 

“Mẹ ơi, con đến đây để cưỡi con ngựa trắng xinh đẹp này của mẹ.” Nói xong, những động tác mà anh ta dừng lại lại bắt đầu, thậm chí còn bạo lực hơn. 

"Ừm...ah...chậm...chậm hơn...quá...nhanh...ah..."

Con cặc đi vào âm đạo của mẹ tôi với tần suất cao, cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ ra ngoài, khiến những vệt nước trong suốt bắn tung tóe khắp nơi khi tôi đẩy ra vào. 

"A... nhanh quá... a... ta chịu không nổi... nó đang tới... a." Người mẹ cảm thấy như được con trai chơi đùa như thế này, khoái cảm đến quá nhanh. 

Tôi nghe thấy niềm vui của mẹ đang đến nên tôi càng đẩy nhanh hơn. Tôi đưa tay trái vào giữa hai chân mẹ, tìm chính xác âm vật của mẹ và xoa thật mạnh. 

"A! Đừng... chạm vào đâu cả... à... nó tới rồi... nó tới rồi!!!" Ban đầu mẹ cảm thấy việc lên đỉnh sẽ mất một khoảng thời gian, nhưng tôi đã tăng tốc thời gian và khiến mẹ đạt cực khoái ngay lập tức. 

Hai tay mẹ nắm chặt lấy ghế sô pha, hai chân thon dài cân đối căng thẳng, thân hình trắng như tuyết chuyển sang hồng hồng, báo hiệu cao trào sắp đến. 

Âm hộ thậm chí còn quấn chặt hơn quanh cặc tôi, và nó vẫn quằn quại, chơi đùa với cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Tôi chợt rút cặc ra, người mẹ run lên. Nếu tôi không nắm lấy eo cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất. Âm hộ màu hồng của cô không thể khép lại được, để lại một cái lỗ dày ba ngón tay. Sau đó một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra khỏi âm hộ của cô và rơi xuống sàn. 

Tôi phải mất hơn mười giây để xuất tinh trước khi dừng lại. Tôi nhanh chóng bước tới và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. Cơ thể mẹ run rẩy.

"Zihan...ah...đợi một chút...ah...tôi vừa...lên đỉnh xong...đợi một chút...ah." Mẹ lúc này rất nhạy cảm, không khỏi nói. 

“Mẹ, con nghe nói phụ nữ đạt cực khoái có thể chồng chất, để con tiếp tục phục vụ mẹ.”

Sau đó hông hoạt động như một động cơ, đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

Mẹ cảm thấy tôi như người đóng cọc, không dừng lại một giây phút nào. Cô ấy dường như đang tiếp tục nói, nhưng cô ấy đột nhiên bị nuốt chửng bởi những cú thúc của tôi. 

"Uh...ah...ah...ah...nhanh quá...ah."

Mẹ có vẻ không chịu nổi, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi kéo tay mẹ lên. So với làn da thô ráp của tôi tiếp xúc nhiều với ánh nắng, làn da của mẹ thật đẹp và dễ chịu khi chạm vào. Tôi kéo tay mẹ lên. Thân trên của mẹ ngả ra sau, hai bầu ngực căng mọng, to tròn và săn chắc nhảy lên nhảy xuống. Núm vú hồng hào của cô cũng sưng tấy do ham muốn tình dục cao nhưng lại càng hấp dẫn hơn.

Người mẹ ngẩng đầu lên và thở dốc. Cô cảm thấy khoái cảm trong âm hộ của mình dữ dội như thủy triều. Cô có chút mê hoặc. Cô cảm nhận được thân hình cường tráng cường tráng của con trai mình cùng con cặc dày đặc có thể xuyên qua cơ thể mình, cô càng hưng phấn hơn. 

"Haah...ah...ah...chậm lại...ah."

Tôi từ từ đặt tay mẹ xuống và yêu cầu mẹ duy trì động tác như trước. Tôi nằm xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và liên tục xoa bóp, biến bộ ngực đầy đặn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng tôi nắm lấy núm vú của mẹ và kéo chúng ra. 

Mẹ cảm thấy khoái cảm trên ngực cũng rất mãnh liệt. "Ừ...tôi lại đến đây...ah."

"Mẹ, mẹ lại lên đỉnh nữa phải không? Nhanh như vậy sao? Quả nhiên, tiếp tục đẩy trước khi mẹ chưa lên đỉnh xong có thể khiến mẹ lên đỉnh nhanh chóng."

"Bạch bang bang."

Tôi đánh thật nhanh vào mông mẹ và xoa mạnh đầu vú mẹ.

"Ư... tới đây!!!" Mẹ lại hét lên, báo hiệu cơn cực khoái của mẹ đã đến.

Tôi ôm lấy eo mẹ. Khi cô đạt đến cao trào, các cơ trên toàn cơ thể cô sẽ căng cứng. Sau khi cô lên đỉnh, chúng sẽ mềm ra để cô không bị ngã. 

Tôi rút dương vật của mình ra, để âm đạo của mẹ tôi không bị chặn, để mẹ xuất tinh thoải mái. Phải mất hơn mười giây để cô ấy xuất tinh sau khi đạt cực khoái. Tôi quan sát kỹ thì thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng đang run nhẹ. Tôi không nhịn được mà vỗ vỗ mông mẹ. Chúng thật mềm mại và thoải mái khi chạm vào. 

Anh lại đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ, đánh thức mẹ cô đang nghiện cực khoái. 

"Đừng...ah"

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi." Nói xong, anh bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ờ...ah...chậm...chậm thôi...ah."

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, lực đẩy càng lúc càng nhanh, cường độ của lực đẩy càng lúc càng mạnh. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bầm tím vết đỏ do va chạm của tôi, âm hộ của mẹ chỉ có thể tiếp nhận sự ra vào của cặc tôi khiến nước trong âm hộ bắn tung tóe khắp nơi. 

"Phew...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi."

"À...tôi...lại đến đây."

“Mẹ ơi, chúng ta cùng xuất tinh nhé.”

Con gà trống thực hiện cú đâm cuối cùng, và sau hơn một trăm cú đâm, nó không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch chạm vào bề mặt tử cung của mẹ khiến mẹ đạt cực khoái. 

"Ờ...ahhh!"

Tôi và mẹ giữ nguyên tư thế, cặc tôi thâm nhập và âm hộ mẹ chấp nhận, phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

"Huh..." Vì tinh dịch đã xuất ra nên tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Trước khi mẹ tôi kịp hồi phục sau cơn cực khoái, tôi đã rút cặc của mình ra. Cơ thể cô run rẩy, cô trở nên yếu đuối và không thể chống cự được nữa. Cô sắp ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ tôi và quan sát bà. Tôi thấy toàn thân cô ấy đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Khói trắng bay ra. Tinh dịch màu trắng của tôi chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và chảy từ thắt lưng xuống bụng cô ấy. Nó làm ướt vùng lông mu đen của cô, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Tôi kéo mẹ dậy. Cơ thể cô yếu đến mức cô không thể đứng vững được. Cô ấy chỉ có thể trông cậy vào tôi. Cô ấy đứng đối diện với cánh tay vòng quanh cổ tôi. Tôi dang rộng chân của cô ấy ra xa hơn và đưa con cặc của tôi vào. 

“A~~” Lần này tiếng rên của mẹ đặc biệt dài. 

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, ôm mẹ rồi để hai chân mẹ quấn quanh eo mình. 

Mẹ có cảm giác như bị tôi bất ngờ bế lên, nhìn tôi có chút hoảng hốt. Tôi nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nói: “Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta tiếp tục đi.”

Mẹ được tôi hôn. Nghe tôi nói xong, cô ấy vẫn có chút ngượng ngùng, cúi đầu không nhìn tôi. 

"Mẹ, sao mẹ vẫn còn xấu hổ như vậy? Cứ coi mẹ là vợ của con đi."

Mẹ tôi nghe tôi nói liền dùng tay vỗ mạnh vào lưng tôi để bày tỏ sự không hài lòng. 

Tôi càng yêu mẹ hơn khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ như thế này. Tôi bế cô ấy lên và đi lên lầu. 

“Vào phòng tân hôn đi mẹ.”

Mẹ luôn cúi đầu xuống và chỉ vì tôi liên tục xoa bóp âm hộ của mẹ nên mẹ mới rên rỉ.

Tôi bế mẹ vào phòng, dùng chân đạp cửa rồi đóng cửa lại. 

Tôi nghe thấy một câu từ bên trong truyền đến: "Mẹ ơi, con bắt đầu lại đây."

Hôm nay nhất định là một đêm không ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì đã là tám giờ sáng hôm sau.

Giường của tôi đầy dấu vết ân ái giữa tôi và mẹ, chăn bông ướt đẫm. Hôm qua tôi và mẹ đã quan hệ như điên. Tôi xuất tinh không biết bao nhiêu lần và mẹ tôi chưa bao giờ ngừng đạt cực khoái. Âm hộ của cô ấy giống như một cái vòi và cô ấy không thể dừng lại. Sau đó buồn ngủ quá nên đi ngủ mà không thấy bẩn.

Sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ đang ôm tôi trong tay, như thể mẹ là người yêu của tôi vậy. Trên người cô ấy đầy dấu vết của tình yêu với tôi, bao gồm cả dấu hôn, dấu răng và dấu vết của chất lỏng khô. Mẹ tôi vẫn còn thức. Rốt cuộc hôm qua cô ấy đạt cực khoái đến mức vẫn có thể đứng dậy được.

Tôi nhẹ nhàng buông xác mẹ ra rồi từ từ đứng dậy. Tôi thấy việc hôm qua tôi làm có phần hơi bạo lực và chân tôi yếu ớt. Tôi cứ làm như vậy cho đến khi trời hơi sáng và không đi ngủ cho đến khi chụp xong tấm cuối cùng. Tôi cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Khi bước đi, chân tôi mềm nhũn, hơi giống như dẫm lên bông, còn eo tôi hơi đau. Nhưng ngoài hai điều khó chịu này ra thì mọi thứ khác đều ổn. Tôi cảm thấy rằng mình sẽ cần phải bổ sung sức lực sau này, và sau đó tôi đang trần truồng làm bữa sáng trong bếp. 

Sau đó bố tôi nhắn tin bảo tôi gọi điện đến các sở ban ngành liên quan ở ngoại ô để được tư vấn. Tuy nhiên, kết quả là thành phố Lâm Hải vẫn bị phong tỏa, thậm chí họ không thể vào thành phố. 

Anh ấy nói dự kiến ​​còn một khoảng thời gian nữa, khoảng mười lăm ngày, để tôi và mẹ tôi không chạy lung tung ở nhà. Điều này khiến tôi rất vui, và những ngày tôi và mẹ được tận hưởng tình dục sẽ dài hơn rất nhiều. 

Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng, sau đó nhận lấy phần của mẹ và chia sẻ tin vui với mẹ.

Tôi đánh thức mẹ dậy bằng bữa sáng và nói: "Mẹ ơi, đến giờ ăn sáng rồi." 

Mẹ tôi không hề né tránh tôi, vì có bật điều hòa cũng không thấy lạnh. Cô khỏa thân đứng dậy, ngồi ở mép giường và bình tĩnh ăn bữa sáng.

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ tôi đang đung đưa trong không khí. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và lông mu ở bụng dưới của cô ấy, kích thích nhãn cầu của tôi. Tuy nhiên, hai chân mẹ tôi khép chặt và âm hộ hồng hào của mẹ không hề lộ ra.

Hôm qua, tôi dường như đã gần như chinh phục được mẹ mình. Cô ấy giống như một cặp vợ chồng già vậy. Cô ấy không hề né tránh tôi chút nào, và không quan tâm liệu tôi có nhìn thấy hay không. Cô vừa ăn sáng ở đó một cách yên bình. 

Với thân hình xinh đẹp của mẹ trưng bày trước mặt, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ngồi bên phải mẹ, cúi xuống dùng ngón cái và ngón trỏ của một bàn tay xoa xoa núm vú bên trái hồng hào của mẹ, trong khi miệng tôi ngậm lấy núm vú bên phải của mẹ, dùng răng cắn nhẹ và dùng môi mút vào. 

"Ừm..." Mẹ tôi không hề phản kháng, thậm chí còn giơ tay lên để tôi vuốt ve mẹ. Điều này làm tôi rất vui, vì tôi cảm thấy mẹ dường như đã thích nghi với tôi và dường như bị tôi chinh phục. 

Núm vú của mẹ dần dần to ra, hai bên núm vú to bằng quả anh đào. 

Má của mẹ bắt đầu đỏ lên và một tiếng rên nhẹ "ừm...ah..." phát ra từ mũi mẹ. 

Tôi muốn nhiều hơn nên tôi buông núm vú của mẹ ra và ngồi xổm trước chân mẹ. Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy và chỉ cảm thấy một chút lực cản nhỏ nhất, có thể nói là không đáng kể. Hai chân của mẹ tôi từ từ được tôi mở ra, tôi nhìn thấy phần gốc đùi của mẹ được bao quanh bởi một đám lông mu dày và đen. Tuy nhiên, lông mu đã ngưng tụ thành từng cục, dường như là hiện tượng sau khi chất lỏng tình yêu ngày hôm qua đã khô đi. Nó trông rất ham muốn.

Chỗ hồng ở giữa đương nhiên là con bướm của mẹ tôi. Tôi nhìn kỹ thì thấy âm hộ của mẹ tôi rất đỏ và sưng tấy, trên đó có một chút dịch. Mẹ tôi có vẻ hơi xúc động. Vết đỏ và sưng tấy dường như là do quan hệ tình dục quá mức ngày hôm qua. Khi nhìn thấy âm hộ của mẹ như thế này, tôi không nỡ phá nát âm hộ của mẹ. 

Suy cho cùng, âm hộ của mẹ là nguồn vui của tôi. Nó không chỉ của mẹ tôi mà còn của tôi và tôi cũng phải chăm sóc nó. 

Sau đó tôi tiếp tục ngồi bên phải mẹ, nghiêng người về phía trước, dùng tay phải chạm vào ngực phải và núm vú của mẹ rồi nói với mẹ: “Bố gửi tin nhắn cho con nói rằng lệnh phong tỏa vẫn chưa được dỡ bỏ, và sẽ phải mất một thời gian nữa con mới có thể quay lại, khoảng mười lăm ngày nữa”.

Người mẹ đang ăn sáng dừng lại một lúc, sau đó phát ra âm thanh "ừm" trong mũi ra hiệu đã hiểu rồi tiếp tục ăn sáng. 

Sau khi mẹ ăn sáng xong, tôi bế mẹ vào nhà tắm. Tôi tắm vịt bằng quýt với mẹ. Trong khoảng thời gian này, tôi rất lịch sự. Tôi hôn lên môi mẹ và hôn vào lưỡi mẹ một lúc. Khi tôi hôn mẹ và hôn lưỡi mẹ, mẹ tôi không chống cự mà hợp tác với nụ hôn của tôi.

Còn những việc khác thì tôi không làm gì khác. Chỉ sợ âm hộ của mẹ không chịu nổi, tôi vẫn thấy có lỗi với mẹ. 

Sau đó tôi lau nước cho mẹ bằng khăn khô. Mẹ tôi rất vâng lời. Sau đó mẹ tôi còn phụ giúp phơi nước. Lúc này tôi cảm thấy mẹ như con dâu nhỏ của mình. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ luôn là con dâu nhỏ của tôi. 

Sau khi lau chùi xong, mẹ con tôi khỏa thân vào phòng ngủ của mẹ, vì giường của tôi sau khi quan hệ với mẹ hôm qua rất bẩn, tôi không thể ngủ trên đó.

Tôi vào phòng mẹ và bảo mẹ nằm xuống giường. Tôi bắt đầu tìm thuốc chữa vết sưng tấy cho cô ấy. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy nó. Tuy nhiên, tôi mở ngăn kéo cuối cùng ra và tìm thấy một dụng cụ thủ dâm nữ hình chữ Y màu hồng. Điều này khiến trái tim tôi rung động. Tôi lấy nó ra và tiếp tục tìm thuốc. Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó ở một nơi bí mật. 

Tôi cầm máy thủ dâm và thuốc rồi đi đến giường mẹ. Mẹ tôi lúc này ánh mắt đờ đẫn, nhìn chằm chằm lên trần nhà không biết đang nghĩ gì. 

Tôi giả vờ không hiểu: “Mẹ ơi, đây là cái gì thế?” Sau đó tôi đưa thiết bị thủ dâm màu hồng cho mẹ xem. 

Mẹ bị giọng nói của tôi cắt ngang dòng suy nghĩ, tỉnh táo lại và nhìn vào thiết bị thủ dâm trên tay tôi. Mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi, quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Em đang giả vờ làm gì vậy?"

Tôi nghe mẹ nói thì mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ mua cái này khi nào vậy?”

Mẹ đỏ mặt, liếc nhìn người thủ dâm và cắn môi. 

Tôi tưởng mẹ sẽ không nói gì, nhưng không ngờ một lúc sau mẹ tôi mới lên tiếng: “Mẹ mua cái máy thủ dâm đó sáu năm trước. Trước đây mẹ cũng có một quả trứng rung. Người ta tặng nó vào dịp Giáng sinh. Sau sự việc đó, mẹ đã bỏ nó đi”.

Sao cơ, tôi nghe nói mẹ tôi, Sam, cũng tặng tôi một quả trứng rung nhân dịp Giáng sinh. Chết tiệt. Lúc đó anh còn tặng tôi một chiếc cốc máy bay. Tôi tưởng nó chỉ dành cho tôi nhưng không ngờ mẹ tôi cũng tặng nó cho tôi. Hóa ra đó là một tham vọng ngông cuồng, thưa bà.

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, Sam, đừng lo lắng cho anh ấy. Anh ấy không phải là người tốt. Anh ấy có ác ý với mẹ. Nếu mẹ cần gì thì cứ đến trực tiếp với con, con sẽ làm hài lòng mẹ. Mẹ có nghe thấy không?"

Kết quả là mẹ tôi vặn lại tôi rằng: “Con còn đáng ghét hơn, thậm chí còn kém cỏi hơn Sam”.

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, đối với mẹ, con không hơn gì một con lợn hay một con chó. Chỉ cần có được mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì. Mẹ ơi, chỉ cần mẹ đừng cắt đứt quan hệ với con. Để con yêu mẹ mãi mãi”.

Mẹ gật đầu nói: “Ôi, Tử Hàm, chúng ta cứ như vậy không tốt. Sau khi bố con về, mẹ như chợt tỉnh lại. Thứ nhất, mẹ cũng cảm thấy có lỗi với bố con giống như mẹ đã làm với con trước đây. Bố con làm việc vất vả ở ngoài, còn mẹ cũng giống như con ở nhà. Mẹ cảm thấy rất có lỗi. Thứ hai, mẹ cảm thấy chuyện giữa con và mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần, bởi vì trên đời không có bức tường kín gió nào, mẹ vẫn sợ mẹ không chịu nổi. all. I feel that the words I said before will disappear with the passage of time. Si, you still have a lot of bright future, and you should not be restricted by me. Bound, I feel like you are even more greedy for me. Your dad is back and you still kiss me. I'm afraid that you will do something even more outrageous in the future and your dad will find out. I guessed it right. You called your dad yesterday and you went too far. So now I'm afraid that your dad will find out. I made Tôi quyết tâm cắt đứt quan hệ không tốt với anh, nhưng không ngờ mấy ngày nay anh... Wuwuwu... Rõ ràng tôi đã... hạ quyết tâm... cắt đứt... mối quan hệ... Tại sao anh không hợp tác... với tôi, còn muốn làm điều này với tôi... Wuwuwu... anh để... tôi... Wuwuwu... sau này tôi phải làm sao đây? "

Mẹ chợt bật khóc, như muốn trút hết mọi cảm xúc.

Tôi đặt đồ đạc xuống và ôm mẹ vào lòng. Cô ấy nằm trên ngực tôi, ôm lấy eo tôi và khóc một cách cay đắng. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Sau khi mẹ khóc một hồi, bình tĩnh lại, tôi vuốt tóc mẹ nói: “Mẹ, lúc rạng sáng hôm qua mẹ đã hứa, hãy làm người phụ nữ của con, chỉ làm tình với con thôi. Từ giờ trở đi, mẹ chỉ làm tình với con, nhưng mẹ không thể phủ nhận. Con nói cho mẹ biết, mẹ ơi, con đã quyết định với mẹ. Suốt đời con sẽ không bao giờ trốn chạy. Con sẽ quấn lấy mẹ đến hết cuộc đời, để mẹ làm vợ và sinh con cho con.”

Mẹ tôi nghe tôi nói liền ngừng khóc. Cô ấy nhéo eo tôi nói: "Anh nói cái gì vậy? Lúc đó tôi còn chưa tỉnh táo, tôi cũng không biết anh đang nói cái gì, làm sao đếm được?"

Tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt to đỏ hoe vì khóc của mẹ, nét mặt thanh tú và đôi môi xinh xắn lộ ra.

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không quan tâm, dù sao con cũng nhận ra mẹ”. Rồi tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Mẹ tôi đáp lại tôi một cách thụ động. 

Một lúc sau, môi chúng tôi tách ra, một sợi tơ rút ra giữa mẹ và tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt cương nghị của tôi thì thở dài: “Ôi, tội quá”. Sau đó cô ấy không nói gì. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nói như chuồn chuồn chạm nước: “Đời này con muốn có mẹ, con tin chắc.”

Mẹ không nói, vì mẹ đã đồng ý hoặc vì mẹ không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không biết phải nói gì. Tôi liếc nhìn thiết bị thủ dâm màu hồng qua khóe mắt và nói: "Mẹ ơi, dùng cái này để cho con thấy trước đây mẹ đã hài lòng với bản thân như thế nào."

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ đứng yên nhìn thiết bị thủ dâm màu hồng trên tay tôi. 

Tay tôi mỏi nhừ, định bỏ cuộc thì mẹ tôi giật lấy chiếc máy thủ dâm màu hồng trên tay tôi và cho tôi xem. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường, hở ngực. Để cho tôi dễ nhìn hơn, mẹ tôi dang rộng hai chân để lộ lớp lông mu dày dưới cái bụng trắng như tuyết và cái âm hộ bướm đỏ sưng tấy và mềm mại. 

Tư thế chevron của mẹ. 

Mẹ một tay ôm một bên vú, tay kia cầm chiếc máy thủ dâm to để xoa dưới lớp lông mu dày. Một đầu của máy thủ dâm hình chữ Y xoa bóp đôi cánh môi âm hộ sưng tấy đỏ của âm đạo, đầu ngắn hình chữ Y xoa bóp âm vật của mẹ cho thẳng và đều. Âm hộ của mẹ bắt đầu chảy nước. 

Sau đó mẹ tôi bật công tắc, bắt đầu rung và đưa một đầu quy đầu vào âm đạo. Thật là nhếch nhác khi mở nó ra như thế này. May mắn thay, nó chỉ dành cho tôi. Tôi yêu nó rất nhiều. Nhưng chỉ sau vài cú thúc, tôi đã yêu cầu mẹ dừng lại. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối và bối rối. Tôi lấy dụng cụ thủ dâm ra và nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Âm hộ của em sưng lên rồi. Em cần nghỉ ngơi. Khi âm hộ của em lành hẳn, anh sẽ thực sự làm em hài lòng."

Vì mẹ nằm trong tư thế xương cá, hai chân dang rộng nên tôi lấy giấy lau nước trong âm đạo, rồi lấy thuốc trị sưng âm đạo bôi lên mẹ. 

"A..." Mẹ rên rỉ thoải mái, cảm thấy âm đạo mình bị chườm lạnh.

Sau khi bôi thuốc cho mẹ, mẹ nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi chơi điện thoại di động ở bên ngoài suốt một tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy mẹ nên đi ngủ. Vừa rồi tôi đang lục trong tủ thì thấy một chai dâu tây, chắc là bố tôi mua về. Tôi cảm thấy hôm qua tôi đã làm quá sức với mẹ, và tôi cần phải bổ sung nó. 

Tôi bước nhẹ nhàng đến cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa mẹ, rón rén đi đến ngăn kéo như kẻ trộm. Tôi mở từng chút một, mỗi lần chỉ dám mở một chút, sợ làm phiền mẹ. Tôi không hề biết rằng mẹ tôi không hề ngủ chút nào. Cô ấy tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng mở cửa của tôi. Cô ấy chỉ nghe thấy tôi nhón chân như kẻ trộm và nhìn tôi với ánh mắt thích thú. 

"Kạch..." Ngăn kéo cuối cùng cũng mở ra, chai dâu tây hiện ra trong tầm mắt. Sau đó anh lấy nó ra, đặt lên bàn rồi nhẹ nhàng đẩy ngăn kéo vào từng chút một. 

Tôi không hề biết rằng điều này giúp mẹ tôi có thể nhìn rõ những gì tôi đang cầm. Khi nhìn thấy quả dâu tây tôi đang cầm, cô ấy không khỏi bật cười. 

"Huh..." Sau khi đẩy ngăn kéo vào, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng thì phần lớn nhiệm vụ đã hoàn thành. Tôi nắm lấy quả dâu tây trong tay và tiếp tục nhón chân ra ngoài. 

"Hừ, không phải ngươi nói muốn chinh phục ta, thỏa mãn ta sao? Vậy thôi." Mẹ nói với giọng khinh thường. 

Giọng mẹ làm tôi giật mình, nhưng những lời tiếp theo lại khiến tôi nghiến răng, gân cốt trên thái dương giật giật không thể kiểm soát, gân xanh nổi lên khi tôi cầm lấy quả dâu tây trên tay. Tôi cảm thấy lòng tự trọng của người đàn ông của mình đã bị mẹ tôi xúc phạm, chết tiệt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước đến bên giường mẹ, ngồi xuống, vén chăn của mẹ lên, để lộ ra vùng kín sưng đỏ của mẹ. Tôi dạng chân ra, dùng tay chạm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Tại sao nó lại sưng lên?"

Mẹ hỏi khi tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Cô không khỏi đỏ mặt, quay đầu lại nghiến răng nghiến lợi không nói gì. 

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ tại sao người lại sưng tấy như vậy?”

Môi bé của mẹ tôi sưng tấy như những chiếc xúc xích nhỏ, làm sao mẹ có đủ tự tin để trả lời tôi? 

Tôi tiến đến âm vật của mẹ, bắt đầu xoa bóp và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không tiếp tục nói chuyện? Chẳng phải vừa rồi mẹ có khả năng nói chuyện rất tốt sao?"

"Ờ... à... à." Mẹ không thể nhịn được nữa khi tôi nắm lấy phần quan trọng nhất của âm vật mẹ, mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ ơi, đừng hét lên. Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi không khỏi vỗ về tôi tỏ vẻ không hài lòng. 

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ phải có lòng tin để nói với con, mẹ không có lòng tin để nói gì đâu."

Sau đó tay trái bắt đầu nhanh chóng chạm vào môi bé của mẹ, còn tay phải xoa mạnh và nhanh vào âm vật. 

"emmmm...ahhhh!"

Mẹ tôi lên đỉnh chỉ trong giây lát, và toàn bộ dòng nước từ âm hộ của bà chạm vào tay tôi. Thấy mẹ thở hổn hển, tôi ngẩng cao đầu bước ra ngoài như một vị tướng chiến thắng. 

Tôi thầm nghĩ mẹ cũng khá dễ thương nhưng mẹ vẫn chọc tức tôi dù biết mẹ không hợp với tôi. Cô ấy là kiểu người vừa tốt bụng vừa vui vẻ. 

Tôi nhặt quả dâu tây ngâm rồi uống. Thật ấm áp và thoải mái. Tôi quyết định uống nó mỗi ngày để nạp lại năng lượng. Tôi cầm cốc dâu tây lên và bước vào phòng mẹ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và trò chuyện. Một lúc sau, tôi ăn xong quả dâu tây rồi nằm lên giường. Mẹ ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi, vòng tay qua eo tôi giống như cô con dâu nhỏ của tôi. 

Cứ như thế, mẹ con tôi tiếp tục đi ngủ. Rốt cuộc, hành vi ngày hôm qua quá căng thẳng và chúng tôi cần ngủ nhiều hơn. 

“Ding dong…ding dong…” Đang ngủ, tiếng bấm chuông cửa vang lên từ phòng khách. Nó đánh thức mẹ con tôi dậy nhưng vì trần truồng nên chúng tôi phải đứng dậy và mặc quần áo. 

"Ding dong... ding dong..." Khoảng một phút sau, không có ai mở cửa, chuông cửa lại vang lên. 

Mẹ chợt đứng dậy mặc quần áo, còn tôi thì chậm rãi ngồi dậy. 

“Bùm…”. Cửa phòng ngủ của mẹ tôi ở tầng hai mở ra, mẹ tôi bước ra ngoài. 

Mẹ hình như vừa mới ngủ dậy, đứng ở cửa lưỡng lự một lúc.

Mẹ tôi vừa thức dậy thì nghe thấy có người bấm chuông cửa. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi rất ngắn màu xám. Vì cặp mông của cô bụ bẫm một cách bất thường nên chiếc quần đùi này trông giống như một chiếc quần lót trên người cô. Từ phía sau, tôi thấy vùng kín của mẹ được kéo căng để lộ ra hình dáng đầy đặn. 

Ngoại trừ chiếc quần đùi bên trong, mẹ có bộ ngực rất bụ bẫm đang đứng trước cửa trong chiếc áo ba lỗ mỏng màu trắng mát mẻ. Làn da trắng như tuyết của cô lộ rõ, vòng eo thon gọn kết nối hoàn hảo với hai chân dài dưới cặp mông đầy đặn. Đôi chân, bộ ngực khủng 36D kiêu hãnh như muốn thoát ra khỏi chiếc địu, bộ ngực đầy đặn hiện rõ. Khi mẹ tiến lên hai bước, hai bầu ngực đung đưa lên xuống. Nhìn vào mức độ rung chuyển, người mẹ thực sự không mặc quần lót dưới dây treo. 

Mẹ tôi, người đang buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, nhìn lại phòng ngủ. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ một cách chậm rãi, trần trụi và cơ bắp. 

Tôi bước tới cửa và nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy rất tự hào, vì có thể nói thân phận phụ nữ của mẹ tôi gần như đã được tôi nắm giữ. 

Tôi bước tới cửa, ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn hấp dẫn quá”. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và ấn vào người tôi. 

Mẹ tôi đã đẩy tôi rất mạnh trước khi bà có thể thoát khỏi tôi. 

"Con đang làm gì vậy! Có lẽ bố và Sam của con đã về rồi, nhanh xuống đi!..." Sau khi mẹ tôi được tôi ôm vào lúc này, mẹ cáu kỉnh mắng tôi như mất hồn, hai bộ ngực to mềm mại trong chiếc áo ba lỗ màu trắng đang run lên bần bật. 

"Này, không thể là họ. Con quên bố nói rằng phải một thời gian nữa ông mới về!" Tôi dùng tay véo nó rồi đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của mẹ. 

"Ngươi! Cút đi, tên khốn kiếp, bên ngoài có người bấm chuông!"

Mẹ tôi rất tức giận, giận dữ quay người đi xuống lầu. 

Rốt cuộc bên ngoài có người bấm chuông, nhưng tôi không biết mở cửa như thế nào, còn trêu chọc mẹ. 

"Này, chậm lại." Tôi đi theo mẹ xuống tầng dưới. 

Tôi và mẹ lên đến tầng một, sau đó tôi kéo mẹ lại nói: “Trước xem qua lỗ nhìn trộm là ai, nếu là nam thì con sẽ mở cửa, để dáng người đẹp của con không bị người khác nhìn thấy. Nếu là nữ thì không sao cả.”

Mẹ tôi và tôi nhìn vào mắt mèo. Đó là một phụ nữ, phía sau cô ấy có một chiếc xe tải. 

Sau đó tôi nói với mẹ tôi, bà nhanh chóng yêu cầu tôi lên lầu và mặc quần áo. Cô nhìn cánh cửa một lúc rồi mở cửa sau khi điều chỉnh tâm trạng. 

"Xin chào, tôi là tình nguyện viên cộng đồng. Do virus, cộng đồng của chúng tôi đã phát một lô rau. Xin hãy lấy một ít."

Một cô gái trẻ gần hai mươi tuổi đội mũ đỏ, mặc quần áo màu đỏ có chữ "Tình nguyện viên" nói rồi chỉ vào đoàn tàu chở đầy rau phía sau. 

Tôi mặc quần áo và chạy nhanh xuống. Nghe nói rau do tình nguyện viên giao nên tôi vội vàng tiến tới bưng. Những chiếc túi lớn và nhỏ khá nặng. Tôi cảm thấy những loại rau nặng gần 100 kg rất nặng. Nhưng mẹ nặng 112 pound lại cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng mát khi bế lên. Đó là tất cả về sức mạnh. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu cô ấy là một bà mẹ khỏa thân.

Tôi đang dọn đồ trong khi mẹ tôi đi nấu ăn. Sau khi dọn xong mọi thứ, tôi đóng cửa lại.

Tôi bước vào bếp ôm lấy eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, bộ đồ của mẹ nhìn hấp dẫn quá. Con rất thích. Sau này mẹ nên mặc đẹp hơn nữa nhé."

Tôi cảm thấy cả mẹ mặc quần áo lẫn mẹ không mặc quần áo đều trông đẹp và thích con. Đặc biệt bà mẹ không mặc nội y lại càng hấp dẫn hơn. 

Sau đó tôi buông eo mẹ ra, cầm đồ ăn mẹ hâm nóng lên rồi bước ra phòng khách. 

Mẹ đỏ bừng mặt cầm lấy cốc và rót nước trái cây vào. 

Sau đó tôi ăn tối với mẹ. Trong thời gian này tôi không làm gì khác với cô ấy. Chủ yếu là do âm đạo của cô ấy vẫn còn sưng tấy. Một khi tôi bắt đầu làm tình, tôi không thể cưỡng lại được. 

Ăn xong, mẹ đứng dậy dọn bàn rồi đi vào bếp. 

Trong quá trình này tôi cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ, muốn đụ xác mẹ ngay tại đó. 

Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp đi tới phía sau, đẩy thân dưới về phía trước áp vào mông. 

"A...con..." Mẹ kêu lên và quay lại nhìn tôi. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy cảm xúc. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá, con không nhịn được. Nếu không phải con quan tâm tới mẹ, con đã xử tử mẹ ngay tại chỗ."

Tôi thì thầm vào tai mẹ, rồi lè lưỡi liếm tai mẹ. 

Phần thân dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Con..." Mẹ giận dữ nhìn tôi nhưng vẫn chưa nói hết câu. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

“Pa!…” Nói xong, tôi nhìn cái mông hếch và thẳng của mẹ rồi vỗ mạnh vào mông mẹ.

"A...con!..." Mẹ lại kêu lên, cơ thể khẽ run lên.

“Mẹ, vậy con đi học đây.” Tôi nói với mẹ tôi.

Trong bếp chỉ còn lại mẹ má hồng hào và bộ ngực. 

Mẹ tôi đang ở trong bếp. Khi tôi lên lầu, khuôn mặt mẹ tôi thực sự đã khác hẳn. Đó là kiểu nhìn gì vậy? Đó có phải là... cảm giác mất mát? 

Ban đêm, phòng tắm tầng hai sáng đèn, bên trong mơ hồ có hai bóng người. Khi cửa nhà vệ sinh mở ra, mẹ con tôi lại trần truồng bước ra khỏi phòng tắm và bước vào phòng mẹ. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm ở mép giường đi con sẽ bôi thuốc cho mẹ”. 

Mẹ ngoan ngoãn dang chân ra để lộ âm hộ hồng hào của mình. Cô quay đầu lại nhìn hai bên. Âm hộ mẹ đã bớt sưng tấy nhưng vẫn sưng tấy nhưng không nghiêm trọng như lúc sáng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ ngay: “Mẹ ơi, mở âm hộ của mẹ ra một chút để con lau bên trong cho mẹ nhé”.

Mẹ do dự một lúc, cắn môi rồi dùng đôi tay mảnh khảnh mở hai bên ra. Một tay cô vẫn còn đeo nhẫn.

Chiếc nhẫn này đột nhiên kích thích tôi. Đó là chiếc nhẫn cưới của mẹ tôi, bây giờ mẹ dùng bàn tay đeo chiếc nhẫn để mở vùng kín kín đáo nhất của mình ra cho tôi xem. Sự kích thích loạn luân và vô đạo đức này thực sự khiến tôi phấn khích. 

Nhưng khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ sưng tấy đỏ và thậm chí cả âm đạo của tôi bên trong, tôi không muốn làm tổn thương âm đạo của mẹ.

Tôi bôi thuốc lên tay rồi nhẹ nhàng lau phần âm đạo sưng đỏ của mẹ. 

"A...rít...ha...ah...ừm." Mẹ dường như bị kích thích đặc biệt, rên rỉ không ngừng, thậm chí tinh dịch cũng bắt đầu chảy ra. 

Cuối cùng tôi lau xong cho mẹ, âm đạo của mẹ đã đầy nước. Tôi cảm thấy mọi liều thuốc chống sưng tấy mà tôi đưa cho cô ấy đều vô ích. 

Tôi ngẩng đầu lên phát hiện tay phải của mẹ thực ra thỉnh thoảng đang xoa ngực, xoa đầu vú của mẹ. Mẹ tôi đã cảm động rồi. 

Tôi không dám xoa ngực mẹ vì sợ không nhịn được.

Sau đó tôi ngắt lời mẹ, ôm mẹ và nói: “Mẹ đi ngủ đi”. Sau đó tôi hôn mẹ tôi.

Mẹ nói: "À!" Cô ấy muốn nói điều gì đó nhưng không biết phải nói thế nào nên thở dài rồi rúc vào vòng tay tôi ngủ. 

Mọi chuyện vẫn như vậy vào ngày hôm sau. Ban ngày tôi tập thể dục và học tập, buổi tối bôi thuốc cho mẹ xong mới đi ngủ. Tuy nhiên, nước cứ chảy ra mỗi lần tôi bôi thuốc vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều vào đêm hôm sau.

Ngày thứ ba cũng giống như ngày thứ hai. Âm đạo của mẹ gần như đã lành hẳn. Sau khi bôi thuốc cho cô ấy, cô ấy có vẻ xúc động nhưng lại nhìn tôi với vẻ oán giận. 

Vào ngày thứ tư, tôi vẫn còn ngủ. Mẹ tôi dậy rất sớm. Khi tôi dậy ăn sáng, mẹ tôi đang bận rộn ở trong bếp. Tôi thấy mẹ rõ ràng đã khác mấy ngày trước. Mẹ tôi có vẻ đã ăn mặc rất đẹp. Tóc cô được buộc gọn gàng phía sau lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim màu đen không tay. Vú cô vẫn còn săn chắc trên ngực. 

Trên đôi chân thon thả của cô là một chiếc váy trắng ôm sát hông, hình như cô đang đi một đôi tất màu da, khiến mẹ cô trông càng cao hơn. 

Đây có phải là mẹ tôi đang dụ dỗ tôi không? 

Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là: Âm đạo của mẹ hôm qua gần như đã lành, nhưng bây giờ nó đã lành rồi.

Làm tôi nhớ đến một câu: Mùa xuân đến rồi, vạn vật hồi sinh, là mùa sinh sản của muông thú. Không khí trên núi rừng tràn ngập mùi hormone. 

Ở đây chỉ có hai chúng tôi. Mẹ mặc như thế này không phải cho tôi mà cho người khác. 

Tôi bước theo sau mẹ đang bận rộn trong bếp. Cô ấy nhìn thấy tôi từ khóe mắt, nhưng cô ấy không cử động mà chỉ tiếp tục làm bữa sáng. 

Tôi ôm xác mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, chậm rãi xoa xoa rồi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, con thích lắm”.

Khi được tôi ôm vào lòng, mẹ chỉ run rẩy. Cô ấy không nói hay thực hiện bất kỳ cử động nào khác. Cô tập trung làm bữa sáng. Nhưng trong mắt tôi, tai mẹ đỏ hoe. 

Tôi cởi chiếc quần đùi dài đến đầu gối, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, rồi xắn chiếc váy trắng che mông của mẹ lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ren trắng của tôi. 

Tôi nhét con cặc của mình vào trong đùi mẹ và ấn chặt nó vào âm hộ mẹ. 

Dường như mẹ tôi biết điều đó và không ngăn cản tôi chút nào. Nhưng thân thể của nàng thỉnh thoảng lại run rẩy phản bội nàng, chứng tỏ nàng thật sự đã biết. 

Tôi cởi chiếc áo len dệt kim màu đen không tay của mẹ từ thắt lưng lên đến cánh tay của mẹ. Mẹ tôi giơ tay lên và cởi nó ra cùng tôi. Phần thân trên của mẹ tôi chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen. Tôi đứng sau lưng mẹ và mở nút chỉ trong một lần. 

Bộ ngực thỏ trắng to lớn của mẹ lập tức nhảy ra ngoài, tôi cởi chiếc áo ngực đang vướng dọc cánh tay mẹ. 

Ngoài việc hợp tác với tôi, mẹ tôi không làm gì khác mà chỉ tập trung vào việc nấu nướng. 

Tôi ôm lấy vú mẹ bằng cả hai tay từ phía sau, dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa đầu vú của mẹ, dùng cặc tôi xoa vào âm đạo của mẹ. 

"A...emmmm~...ah...haah" tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi muốn bú sữa mẹ nên kéo mẹ lại. Tôi chui vào dưới cánh tay cô ấy, đứng giữa cô ấy và cái bếp rồi đứng dậy. 

Tôi nhìn mặt mẹ thì thấy mặt mẹ hồng hào, mắt rưng rưng ngấn nước. Kết quả là mẹ tôi không thèm nhìn tôi. Cô nghiêng đầu nhìn cái nồi, như thể trong nồi có thứ gì đó rất quan trọng. 

Thế là tôi ngồi xổm xuống một chút, nắm lấy vú mẹ cho vào miệng, còn tay kia xoa xoa bầu vú còn lại của mẹ. 

Núm vú của mẹ dần dần to ra, cho đến khi chúng to nhất. Tôi nhẹ nhàng cắn chúng bằng răng và kéo chúng lên. 

Nét mặt mẹ tôi hơi nhăn lại, ngực bà ưỡn lên theo răng tôi, bà liên tục ngân nga “emmmmm” từ hốc mũi. 

Như thể tôi đã cắn vào điểm yếu của mẹ, tôi buông núm vú của mẹ ra. Sau đó mẹ tôi hít một hơi và lưng thẳng trở lại thư giãn. 

Tôi ngậm núm vú còn lại vào miệng, dùng đầu lưỡi chạm vào quầng vú hồng hào của mẹ, lăn núm vú hồng của mẹ vào giữa lưỡi, đồng thời dùng miệng mút mạnh những nơi này. 

Mẹ hừ một tiếng, cau mày không biết là khó chịu hay thích thú. Tôi và mẹ đã làm tình rất nhiều lần, tỷ lệ hưởng thụ càng lớn hơn. 

Tôi tiếp tục dùng dương vật của mình cọ xát âm đạo của mẹ, cảm nhận được hơi ẩm bên trên và phát hiện mẹ tôi đã ướt sũng. 

Tôi tắt ga, bế mẹ lên bếp. 

Cô cởi tất và quần lót của mẹ, ngoại trừ chiếc quần lót chỉ ở một chân, còn để quần lót treo trên mắt cá chân bên kia. Nó trông rất dâm dục. 

Mẹ dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy tựa lưng vào bếp và khoe bộ ngực đầy đặn trước mặt tôi. Sau đó cô quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở. 

Tôi vẫn chưa nhận ra nên đã chĩa thẳng cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi đẩy vào. 

“A…” Mẹ vẫn rên rỉ như thiên nga bị đánh. 

Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, mấy ngày nay nó đã thích ứng với kích thước của tôi nên có thể sử dụng trực tiếp. 

Anh đẩy thẳng vào phần sâu nhất của mẹ cô, dùng hai tay ôm lấy eo cô rồi bắt đầu nhanh chóng thọc vào âm hộ của cô, ngậm núm vú của cô vào miệng. 

"Ờ... à... à... à." Lần này, vì không có gì trói buộc nên nó đâm liên tục vào phần sâu nhất trong bụng mẹ, khiến mẹ càng khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Ờ...ahhh!" Ngay khi tôi bắt đầu nói chuyện với mẹ, mẹ tôi đã lên đỉnh điểm. 

Mẹ tôi đang đạt cực khoái đột nhiên đưa tay xoa đầu tôi, vẻ mặt dịu dàng nói: "Hừ... Tử Hàn... Đến ngày thứ mười bốn, con muốn làm gì thì làm, từ nay mọi chuyện sẽ bình thường thôi, được không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Mẹ tôi muốn cắt đứt quan hệ với tôi phải không? 

Tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, mặt sau thì sao? Chúng ta không thể làm lại lần nữa à?"

Tim tôi như thắt lại và tôi lo lắng nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt tôi và biết rằng tôi rất lo lắng về câu trả lời. Cô ấy quay đầu lại và nói mà không nhìn tôi: “Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé.”

Khi nhìn thấy vẻ mặt mẹ có chút ngượng ngùng, lòng tôi lập tức nhẹ nhõm. Nếu mẹ tôi không từ chối tôi một cách gay gắt thì đó chính là sự bằng lòng của mẹ. Cô ấy sẽ tiếp tục có mối quan hệ này với tôi, nhưng nó sẽ không quá lố bịch. Chuyện làm tình điên cuồng với tôi những ngày này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Mẹ tôi có lẽ sẽ để tôi và bà điên cuồng trong mười ngày này, sau đó chúng tôi mới duy trì quan hệ tình dục. 

Tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ đáp lại một cách nhiệt tình. Hai chúng tôi không ngừng mút nước ngọc từ miệng đối diện.

Môi tôi hé mở, tôi nhìn vào đôi mắt đẫm nước suối của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn tiếp tục.” 

"Đúng." Lần đầu tiên mẹ tôi chủ động trả lời tôi nhưng rất nhẹ nhàng và tôi không thể nghe rõ nếu không ở cạnh mẹ. 

Tôi như một cỗ máy được tra dầu đầy đủ, hông bắt đầu lắc lư dữ dội, cặc tôi liên tục ra vào, cọ xát vào âm hộ mẹ.

"Mẹ ơi, từ nay hãy để con được làm tình với mẹ và đừng bao giờ rời xa con." 

"À...được rồi...ah...Mẹ...hứa với mẹ đi...ah." Mẹ tôi cũng đáp lại tôi một cách xúc động.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Ừ...ah...Mẹ...cũng yêu mẹ...ah."

"Mẹ ơi, nếu mẹ thích thì con sẽ địt vào mông mẹ."

"Anh... à... à." Những lời tục tĩu bất chợt khiến mẹ tôi khựng lại.

“Mẹ, nói đi, nói nhanh đi.”

"À... à... tôi biết... tôi thật xấu tính... à... mẹ cậu... à."

"Mẹ, nói cho con biết trong mười ngày qua con muốn làm gì."

“Mẹ thích nó,” mẹ tôi nói bằng giọng như muỗi. 

May mắn thay, tôi có đôi tai thính và nghe thấy được. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách hào hứng và không ngừng lắc hông. 

Tôi cảm thấy rằng sự xuất tinh của tôi sắp đến. Câu trả lời của mẹ khiến tôi phấn khích đến mức tôi càng đẩy nhanh hơn, đạt tốc độ nhanh nhất. 

Sau khi chạy như điên hơn trăm lần, gà trống đột nhiên đẩy cổ tử cung mẹ ra, một nửa quy đầu được đưa vào. Thắt lưng bị đẩy về phía trước và giữ yên, tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa bắn ra. 

Mẹ rên rỉ “Ừ ừ” vì bị bỏng, mắt trắng bệch, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo tôi, tử cung của mẹ nóng đến mức mẹ tiếp tục co bóp, một dòng nước không ngừng chảy ra từ âm đạo. Trong một phút, cô ấy chắc chắn đã xuất tinh.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn, như thể bà vẫn chưa tỉnh lại. Mẹ thè lưỡi về phía trước để tôi ngậm lưỡi mẹ vào trong miệng.

Hôn được một lúc, mẹ tôi tỉnh lại, hôn tôi, tách môi ra, buông mẹ ra rồi rút cặc ra. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô.

Mẹ nhìn tinh dịch chảy ra ngoài, không khỏi trợn mắt nhìn tôi nói: “Lại xuất tinh nhiều quá”.

"Mẹ ơi, mẹ sẽ không có thai phải không?" 

Mẹ tôi không nói và có vẻ như không muốn nói chuyện. Tôi không ép buộc cô ấy. Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh lau cho mẹ. Sau đó tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên ghế sofa để cô ấy nghỉ ngơi.

Tôi bắt đầu nấu ăn.

Ăn xong tôi ôm mẹ xem tivi. Tôi thấy bộ đồ mẹ tôi mặc lần đầu rất đẹp và gợi cảm, tôi chợt nghĩ đến việc mua một ít đồ lót gợi cảm và một số phụ kiện. 

Bố nói rằng ông sẽ quay lại sau mười lăm ngày nữa, vì vậy tôi đã quan hệ tình dục với mẹ một cách điên cuồng trong suốt mười bốn ngày trước đó. Mẹ tôi nói rằng tôi chỉ được phép làm điều đó mười bốn ngày trước. Tôi phải dọn nhà vào ngày thứ mười bốn. Tôi không được phép mặc quần áo của mẹ tôi. Tôi cũng khỏa thân. Khi ham muốn tình dục xuất hiện, tôi bắt đầu quan hệ với mẹ trong bếp, phòng tắm tầng một, phòng khách, bàn ăn, phòng tắm tầng hai, phòng ngủ của mẹ, phòng ngủ của tôi, ban công, v.v...

Dấu vết ân ái giữa tôi và mẹ hiện khắp nơi trong nhà, tôi cũng xuất tinh vào tử cung mẹ hết lần này đến lần khác khiến mẹ phải uống thuốc tránh thai nhiều lần, sau đó ngày nào tôi cũng phải mở tử cung. 

Mẹ dường như đã trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ cần tôi vô tình chạm vào da mẹ, kể cả bằng tay, âm đạo của mẹ tôi sẽ bắt đầu ướt. Nó giống như bản năng vậy. Cảm giác như tôi muốn làm tình với mẹ khi đến gần. Dù điều này đúng đã nhiều ngày nhưng tôi cảm thấy mình đã chinh phục được mẹ mình. 

Vào ngày thứ mười ba, tôi và mẹ vừa quan hệ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, còn tôi ra ngoài tắm. Khi về, tôi đi chân đất và muốn lẻn vào mẹ. Vì lúc ra ngoài không khóa cửa nên phát hiện mẹ đang lén lút vào tủ mà không biết mẹ đang làm gì. Tôi lao vào làm mẹ giật mình, vội quay người lại giấu thứ gì đó phía sau. 

Thân hình trần trụi của mẹ trắng như ngọc, hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy lưng mẹ. 

"Mẹ ơi, cho con xem mẹ đang giấu gì đi."

Mẹ không nhúc nhích, mẹ đỏ mặt cúi đầu. 

"Mẹ, mẹ không muốn cho con xem sao? Con không ép mẹ. Nếu mẹ không muốn cho con xem thì hãy quên đi."

Thực sự tôi thấy hơi buồn khi nói ra điều này. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi và mẹ đã đạt được giác ngộ và không còn bí mật nào để nghiên cứu giữa chúng tôi. 

Mẹ hình như cảm nhận được tôi có chút thất vọng, nhịn không được gọi tôi: “Tử Hàn…”

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn cúi đầu nhưng chỉ đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay cầm một hộp đựng đồ. 

Tôi bước tới nhặt lên thì thấy đó là thuốc tránh thai, gần như đã uống hết. 

"Mẹ, trong thời gian này mẹ đã uống thuốc tránh thai, ý con là tại sao mẹ lại nói là không có thai? Chẳng trách khi con hỏi mẹ lại không nói cho con biết, mẹ sợ con lấy đi thuốc sẽ khiến mẹ có thai phải không?"

Tôi bế mẹ lên và nhìn vào mắt bà. 

Mẹ cúi đầu không nói gì, mặt đã đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi biết mẹ tôi sợ có thai. 

“Ừ…” Đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ bị tôi hôn lên. 

Sau đó tôi không thể không quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Mẹ còn điên hơn vào cuối đêm. Cô ấy đang ngồi trong tư thế Guanyin Lotus, lắc hông điên cuồng và âm hộ của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi. Có lẽ mẹ biết đây là giây phút cuối cùng của nửa tháng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Một ngày trước khi bố và Sam quay lại, vào ngày thứ mười bốn, đồ chơi tình dục và đồ trang trí tôi mua cuối cùng cũng đã đến vào buổi chiều, khiến số tiền tiết kiệm của tôi một lần nữa cạn kiệt. 

Tôi xách túi lớn túi nhỏ trực tiếp cho mẹ. Mẹ tôi không hề né tránh tôi khi thay quần áo. Cô ấy trực tiếp thay chúng trước mặt tôi, tôi cũng bước tới giúp đỡ. 

Có áo lót và quần lót màu đen gợi cảm, tất ren trắng, vòng cổ và hoa tai tôi mua cho mẹ. Mẹ tôi hơi mở chân ra và mặc chiếc quần lót gợi cảm vào, nhưng vô tình, một chút hồng hào từ nơi sâu nhất của chân mẹ rỉ ra khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Cánh tay cô luồn qua dây áo ngực gợi cảm để che đi núm vú hồng hào của mẹ. 

Cô ấy bắt đầu mang tất sọc từ chân mình. Đôi tất sọc ren trắng quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ cô và kéo dài đến tận mông. Sau đó, chiếc khăn lụa phù hợp của chiếc tất sọc được buộc quanh eo cô, không có chút mỡ thừa nào. 

Sau đó buộc dây treo của chiếc tất vào chiếc khăn lụa để chiếc tất không bị rơi ra. 

Tôi giúp mẹ đeo khuyên tai và vòng cổ. Tôi tránh xa mẹ tôi. Mẹ tôi ngồi bên cạnh, đeo vòng cổ và khuyên tai, trông thật trang nghiêm. Tuy nhiên, bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất treo mà cô đang mặc rất hấp dẫn. Có thể nói mẹ tôi vừa đoan trang lại vừa duyên dáng. Tôi không nhịn được mà lao thẳng về phía mẹ. 

Tôi liên tục hôn lên cổ và mặt mẹ, dùng cả hai tay đẩy chiếc áo ngực gợi tình màu đen của mẹ lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ, với núm vú cỡ quả anh đào đặt trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"Ừm... Trước đó không phải ta đã nói với ngươi là ta sẽ làm trong mười ba ngày sao? Tại sao lại bắt đầu? Ngươi không phải dọn dẹp phòng sao? Nhanh chóng dừng lại."

Dù mẹ tôi có bảo tôi dừng lại nhưng mẹ không ngăn tôi mà chỉ ngăn tôi bằng lời nói. 

"Làm vài lần rồi dọn dẹp sau."

"Vậy thì hãy đeo bao cao su và đừng xuất tinh vào bên trong." Tôi chỉ bảo làm một lát thôi, mẹ tôi có phản đối trực tiếp không? 

"Được rồi." Anh đồng ý nhanh chóng. 

Sau đó tôi đeo bao cao su và bắt đầu quan hệ tình dục lại với mẹ. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ nữa. 

Hai giờ sáng ngày mười lăm, mẹ khỏa thân nằm trên giường tôi, thở hổn hển, bụng và đùi vẫn co giật chứng tỏ mẹ vừa lên đỉnh xong. 

Tôi kéo mẹ dậy và đưa mẹ đến trước tấm gương soi toàn thân. Tôi vòng tay phải quanh eo mẹ và tay phải đặt lên ngực trái của mẹ. Núm vú bên trái lộ ra từ giữa các ngón tay của tôi. Sau đó tôi vòng tay mẹ ra sau đầu và ôm đầu tôi. Sau đó tôi dùng ngón cái của bàn tay trái bóp rốn mẹ, thọc bốn ngón tay vào trong chiếc quần lót màu đen gợi cảm của mẹ, rồi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo mềm mại của mẹ rồi thọc vào. Tôi nằm bên tai mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem”.

Mẹ mở mắt nhắm nghiền, bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, cô nhìn kỹ hơn và thấy một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng trẻo đang đứng trước gương với mái tóc xõa xuống. Tuy nhiên, thân hình trắng nõn và thanh tú của cô lại đỏ bừng, trên cổ, vai, cánh tay, ngực và chân đầy những dấu hôn và vết răng, như thể cô đã bị ai đó đánh dấu. 

Mỹ nhân sắc mặt trắng hồng, có vẻ hài lòng. 

Anh ta ôm đầu một chàng trai màu lúa mì sau lưng, chàng trai nằm bên tai người phụ nữ xinh đẹp. 

Chiếc áo lót đen của người đẹp bị đẩy lên, để lộ hai bầu ngực trắng hồng đầy đặn trước ngực. Quầng vú và núm vú màu hồng lộ ra ngoài, núm vú sưng đỏ. Ngực trái của mỹ nữ bị đôi bàn tay màu lúa mì nắm lấy, nhưng vì ngực quá lớn nên chỉ có thể nắm được phần giữa. Núm vú sưng đỏ và dựng đứng giữa ngón cái và ngón trỏ của cô.

Có một dải ruy băng màu trắng được buộc quanh eo của người phụ nữ xinh đẹp và sáu chiếc bao cao su chứa đầy chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc được buộc quanh eo. Rốn eo bị ngón cái của thiếu niên kẹp lại, bên dưới là chiếc quần lót màu đen gợi cảm, che nửa lòng bàn tay của thiếu niên, bốn ngón tay của thiếu niên chui vào trong chiếc quần lót màu đen. 

Mẹ tôi nhìn thấy mỹ nhân như thế này, trong lòng có chút bối rối: Mỹ nhân dâm đãng trước mặt này thật sự là nàng sao? Mẹ không biết. 

“Mẹ ơi, nhìn con bây giờ trông thật dâm đãng.”

Nói xong tôi bảo mẹ cúi xuống cầm chiếc gương soi toàn thân sao cho mẹ đối diện với mẹ trong gương. Sau đó tôi vén chiếc quần lót đen của mẹ sang một bên và để lộ âm hộ màu hồng và hơi đỏ của mẹ. Tôi đeo bao cao su vào và nhét vào âm hộ vốn đã ngập nước. Tôi đẩy thẳng chiếc xô xuống đáy và chạm vào phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. 

Ah~~ Mẹ rên rỉ ngay sau khi tôi chạm vào tử cung của mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm. Mẹ ăn mặc đẹp quá, khiến con muốn làm tình với mẹ và chiếm hữu mẹ luôn. Mẹ có biết sau này mẹ chỉ được phép mặc quần áo đẹp trước mặt con không? Bất cứ thứ gì mẹ mặc đều phải được con chấp thuận."

Tôi nói với mẹ trong khi đẩy thật nhanh. 

"A...ha...ah...ha...ah," mẹ tôi chỉ rên rỉ và không đáp lại lời tôi nói. 

“Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?” Tôi tát mạnh vào mông mẹ, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ ở hai bên hậu môn của mẹ rồi dang rộng ra, dùng hậu môn đỏ tươi của mẹ rỉ ra ngoài. 

Cơn đau ở mông khiến mẹ tôi phản ứng, bất lực đáp: “Mẹ biết”.

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi càng đẩy nhanh hơn. 

"A...chậm...chậm thôi." Mẹ rên rỉ. 

Nhưng tôi không dừng lại chút nào, càng đi càng nhanh, chỉ để có thêm khoái cảm, giống như người đóng cọc. 

Căn phòng trống vang vọng tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng háng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Lúc này mẹ tôi không ngừng lắc đầu, đập tóc như muốn xoa dịu đi niềm vui tôi mang đến cho mẹ. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh."

Sau đó hắn trực tiếp đẩy cặc vào bên trong, trực tiếp đẩy mở cổ tử cung của mẹ và đi vào tử cung của mẹ. Đây là ngày thứ mười lăm và tử cung của người mẹ lại được mở ra. Tử cung của người mẹ cũng đã mở vào chiều ngày thứ mười bốn. Khoảng cách gần, không biết mẹ có chịu nổi không. 

Bụng mẹ hút vào quy đầu của tôi, tinh dịch chạm vào bao cao su. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” tiếng rên rỉ của mẹ nghe như con thiên nga trắng kiêu hãnh trên trời bị trúng đạn, rơi xuống và phát ra tiếng kêu chói tai. 

Sau đó mẹ tôi lại ngất đi. Thấy mẹ như vậy, tôi rút con cặc đã chứa đầy tinh dịch ra, thắt nút chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch rồi buộc vào chiếc khăn lụa quấn quanh eo mẹ. Có bảy chiếc buộc quanh eo tôi. Chà, mở khóa nó khiến tôi phải quan hệ bảy lần một đêm. 

Tôi hài lòng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Trước bình minh, tôi bị mẹ đánh thức. Tôi nhìn mẹ vẫn đang mặc bộ đồ lót sexy và tất chân từ hôm qua và nói: "Mẹ ơi, sao vậy? Trời vẫn chưa sáng. Chúng ta hãy ngủ thêm một lát nữa nhé."

Rốt cuộc hôm qua tôi và mẹ đã quan hệ đến hai ba giờ sáng và chỉ ngủ được có hai ba tiếng. 

Mẹ nắm lấy tai tôi lo lắng nói: “Còn ngủ, dậy dọn dẹp đi. Mọi ngóc ngách trong nhà đều phải được dọn dẹp sạch sẽ”.

Đột nhiên bị cơn đau đánh thức, tôi chỉ có thể miễn cưỡng đứng dậy chuẩn bị dọn dẹp. 

Tôi thấy mẹ tôi chuẩn bị cởi chiếc quần lót gợi cảm mà bà đã mặc trong lần ân ái hôm qua. Nó dính đầy chất nhầy và mồ hôi của mẹ, khiến mẹ vô cùng khó chịu.

Tôi vội ngăn mẹ lại: “Mẹ, đợi một chút.”

Mẹ ngừng cởi quần áo, nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ đến chụp ảnh làm kỷ niệm nhé”.

Mẹ tôi vội nói: “Muốn chết thì không sợ bị phát hiện”.

Tôi nhanh chóng nói: “Anh sẽ chụp với em. Đây là hành động cuối cùng anh và em nhìn vào gương ngày hôm qua. Chúng em không chụp mặt, nhiều nhất chỉ chụp môi thôi. Anh có thể nhìn từ bên cạnh.”

Sau một hồi bàn cãi, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi sửa điện thoại và điều chỉnh sao cho chỉ có thể chụp ảnh đôi môi, đếm ngược một phút. Sau đó tôi nhanh chóng tạo dáng với mẹ. 

"Kacha."

Với một tiếng động, bức ảnh được chụp, tôi lấy điện thoại ra xem cùng mẹ. 

Tất cả những gì có thể nhìn thấy chỉ là đôi môi thanh tú của mỹ nữ, đôi khuyên tai bạc treo trên đôi tai hồng hào của mỹ nữ và một chiếc vòng cổ trông rất trang nghiêm. Mái tóc đen của cô ấy được xõa ra sau lưng, và cánh tay của cô ấy dường như đang ôm đầu một chàng trai trẻ có màu lúa mì. Chàng trai nằm cạnh tai người đẹp, để lộ đôi môi của chàng trai. 

Chiếc áo lót đen của người đẹp bị đẩy lên, để lộ hai bầu ngực trắng hồng đầy đặn trước ngực. Quầng vú và núm vú màu hồng lộ ra ngoài, núm vú sưng đỏ. Ngực trái của mỹ nhân bị một bộ ngực màu lúa mì nắm lấy. Tuy nhiên, vì ngực quá lớn nên cô chỉ ôm được phần giữa. Núm vú sưng đỏ và dựng đứng giữa ngón cái và ngón trỏ của cô. 

Có một dải ruy băng màu trắng được buộc quanh eo của người phụ nữ xinh đẹp và bảy chiếc bao cao su chứa đầy chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc được buộc vào dải ruy băng. Rốn eo bị ngón cái của thiếu niên kẹp lại, bên dưới là chiếc quần lót màu đen gợi cảm, che nửa lòng bàn tay của thiếu niên, bốn ngón tay của thiếu niên chui vào trong chiếc quần lót màu đen. 

Sau đó tôi rất hài lòng với bức ảnh này, sau đó tôi đổi nền ảnh sang màu hồng, điều đó càng làm tôi hài lòng hơn. Nếu có thể tôi muốn đặt bức ảnh này làm hình nền. 

Sau đó mẹ tôi ngơ ngác nhìn bức ảnh, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, mẹ cô mới tỉnh lại và nói: "Gửi cho mẹ."

Tôi đã gửi nó cho mẹ tôi bằng Bluetooth. Sau khi nhận được, cô ấy lấy điện thoại của tôi và cất ảnh vào chỗ kín của tôi. Sau đó tôi đặt ba ổ khóa, mỗi ổ có một mật khẩu khác nhau. Tôi cũng đặt khóa khi vào không gian ẩn, sau đó xóa tất cả ảnh của mình và thùng rác. 

Không ngờ mẹ trực tiếp xóa giùm tôi, trực tiếp chọc mù mắt tôi. Tôi nghe mẹ nói: “Con muốn xem thì cứ nói với mẹ, mẹ sẽ mở khóa cho con”.

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng vẫn còn một không gian ẩn giấu. Phòng riêng của mẹ cũng bị khóa, ba ổ khóa giống nhau. 

Ồ, tôi hiểu, mẹ tôi không đề phòng tôi mà chống lại những người khác, chẳng hạn như Sam, bố hay đồng nghiệp và bạn bè. 

Sau đó tôi đi dọn dẹp. Khi ra về, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đang nhìn vào bức ảnh, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Sau đó tôi dọn dẹp xong từ sáng đến chiều, lau chùi từng ngóc ngách, quét, lau và cuối cùng là dùng giẻ lau khắp nơi. 

Nó khiến lưng tôi đau nhức và thậm chí còn mệt mỏi hơn cả việc quan hệ với mẹ tôi hơn mười ngày. 

Nhưng không có cách nào, đây có thể là cái giá. 

Trước bữa tối, bố lái xe tới trước cửa ngôi biệt thự hai tầng quen thuộc. 

"Ding dong...ding dong..."

"Đinh Đông... Đinh Đông..." Sau khi bố bấm chuông cửa hai lần, cánh cửa từ bên trong mở ra, khuôn mặt dịu dàng và thanh nhã của mẹ hiện ra trước mặt Sam và bố. 

Mẹ đang mặc một bộ quần áo rất rộng rãi, bên trên là một chiếc áo khoác mỏng giản dị màu đen rộng rãi, bên dưới là một chiếc quần tây rộng thùng thình, và một đôi dép có nơ đen trên đôi chân trắng nõn đáng yêu của mẹ. Tôi yêu cầu cô ấy mặc đồ cho cô ấy. Hình dáng xinh đẹp của mẹ chỉ có tôi mới được phép nhìn thấy. Từ giờ trở đi, tôi phải ăn mặc thật dè dặt trước mặt người khác. Khi tôi nói ra, mẹ tôi cười nhạo tôi nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi, mẹ tôi cũng đồng ý. 

"Trở lại..." Mẹ bình tĩnh nhìn bố và Sam mỉm cười. 

Mẹ ơi, mặt mẹ trắng hồng, trông mẹ thật duyên dáng, đôi mắt hiền dịu trìu mến. 

"Ừ, tôi về rồi." Bố nói với nụ cười hối lỗi. 

"Vào nhanh đi, hôm nay tôi đã nấu cả một bàn đầy đồ ăn rồi!" Bố nhăn mặt và muốn nói gì đó với mẹ nhưng mẹ không để ý mà nhìn bố cười. 

"Bố Sam, bố về rồi, con nhớ bố quá!" Ngay khi Sam và bố bước vào thay giày, tôi bước ra khỏi bếp, đeo chiếc tạp dề màu hồng mà mẹ tôi thường mặc. 

“Ha ha, con trai thì tốt, anh ấy còn giúp mẹ việc nhà, để mẹ lo lắng và chăm sóc tốt cho mẹ sao?” Người cha rất vui mừng khi gặp lại con trai mình. 

“Chắc chắn rồi. Mẹ sẽ bớt lo lắng hơn. Hơn nữa, con có thể thấy nhà cửa sạch sẽ rồi.” Tôi tự tin nói, quay sang nhìn bố và mỉm cười. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà thấy ba người đàn ông chúng tôi đang nhìn bà. Mẹ tôi chợt mất đi sự bàng hoàng trước đây. Cô đưa bàn tay mảnh mai vuốt vài sợi tóc trước trán, nhìn chúng tôi với nụ cười hiền hậu. 

"Ừ, mẹ ơi, con có phải là đàn ông không?" Tôi nhìn mẹ và nói. 

"Cười khúc khích, vâng... vâng, bạn là nhất! Được rồi, để bố và Sam vào nghỉ ngơi trước đi." Mẹ mỉm cười dịu dàng, bước tới chỗ bố và nhận hoa quả từ quê về. 

"Haha, con trai, con làm tốt lắm, nhà sạch sẽ quá!" Bố ngước lên nhìn quanh rồi bước vào trong. 

"Mẹ ơi, đồ ăn con nấu đã sẵn sàng rồi. Chúng ta ăn tối được không?" tôi nói. 

"Được rồi." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Được rồi..."

"Bố, Sam, hai bố con mệt rồi ngồi xuống đi. Con giúp mẹ lấy đồ ăn." Tôi nhìn bố tôi và Sam. 

"Ha ha, được rồi." Bố nhìn tôi và rất hài lòng. 

Sam ngồi trên ghế dài với bố và nhìn mẹ và tôi bước vào và ra khỏi bếp. 

"Mau rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm!" Mẹ từ trong bếp bước ra, tay cầm một cái chai giống như chai rượu nhưng chứa đầy thứ chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt. 

"Được rồi vợ, đi thôi, Sam rửa tay rồi ăn cơm!" Bố kéo Sam đi rửa tay. 

Trong phòng khách, bữa tối đầu tiên của bố tôi sau khi từ quê về đang diễn ra. 

"Sam, đây là quà của một người bạn. Tôi uống nó từ Nam Phi. Tôi nhớ mình chỉ uống nó một lần khi ở Kenya."

Bố tôi vui mừng khôn xiết, ông đang thưởng thức chai rượu mẹ tôi mang đến trước đó. Mẹ tôi nói đó là một loại rượu địa phương nổi tiếng được một người bạn mang từ Nam Phi về. Cô cho biết nó được ủ cẩn thận từ quả của một số cây bao báp và các nguyên liệu địa phương khác. Tôi miễn cưỡng nếm thử một ly. 

Tuy nhiên, chỉ sau một ngụm rượu châu Phi này, tôi cảm thấy hơi đắng trong miệng, sau đó nó trở nên vô cùng ngọt ngào và đầy hương vị êm dịu. 

"A? Bố, đây đúng là rượu quê con. Con muốn uống thêm. Bố, bố đã đến Châu Phi chưa?" Sam ngạc nhiên nhìn bố.

Khi bố tôi nhắc đến điều này, tôi nhớ lại rằng khi tôi còn nhỏ, hình như bố tôi đã đến Châu Phi được hơn nửa năm. Tôi nghe mẹ nói bố đi xây dựng gì đó nhưng tôi cũng không hỏi gì. Tôi chỉ biết bố tôi đã từng đến Châu Phi một lần và tôi không biết ông đã đi đâu. 

"Ừ, haha, nhắc đến chuyện này thì chuyện xảy ra khi Tử Hàn còn học mẫu giáo." Bố mỉm cười nhìn mẹ đang uống rượu Châu Phi với vẻ mặt có chút hồng hào có lỗi. 

“Lúc đó, bố tôi đã hưởng ứng lời kêu gọi và đến Kenya ở Châu Phi để tham gia xây dựng gần nửa năm. Sau này, để chăm sóc Zihan, tôi đã quay lại. Haha, tôi vẫn cảm thấy hoài niệm về những ngày tháng ấy”.

Bố nói, với nụ cười và ánh mắt sâu thẳm. 

"Này, tôi chưa bao giờ đến Kenya." Sam nói với một nụ cười toe toét. 

"Đây chính là hương vị. Trong bữa tiệc cocktail, Kenya đã cho tôi nếm thử loại rượu này. Than ôi, không ngờ sau nhiều năm như vậy tôi lại có thể uống được hương vị này. Tôi vui quá..." Bố than thở. 

"Cha, nếu cha muốn uống rượu, con sẽ tìm người đưa cho cha mấy chai. Ở đó có rất nhiều." Sam vui vẻ nói. 

"Chính là như vậy, ha ha, không cần, rượu chỉ có thể nếm thử một chút, làm sao có thể uống nhiều hơn? Uống nhiều quá, rượu sẽ không còn là rượu." Bố nhìn Sam mỉm cười nhẹ.

"Ha ha, cha nói có lý."

Sam tiếp tục khen bố, điều đó giúp ích rất nhiều cho bố, còn tôi thì vô cảm nhìn bố, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Rốt cuộc, tôi không có hứng thú nghe điều này chút nào. Sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào mẹ.

Mẹ tôi cũng dùng bữa với vẻ mặt vô cảm, thỉnh thoảng lại khẽ mỉm cười, rồi liếc nhìn tôi nhìn bà. Mẹ tôi cũng không nhìn tôi, như thể bà không nhận thấy tôi đang nhìn bà.

"Em yêu, đây là rượu anh nói với em năm đó, em mang về, có ngon không?"

"Ừ, nó ngon và ngon lắm." Bố nhìn mẹ, mẹ khẽ mỉm cười. 

"Haha, Sam, bạn sắp quay lại Nam Phi phải không?" Bố nhấp một ngụm rượu và nhìn Sam. 

"Được rồi, kỳ nghỉ đã kết thúc. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ quay lại Nam Phi."

"Haha, nhóc con, chuyện gì có thể xảy ra với cậu vậy?" Sam trả lời, và bố anh cười toe toét. 

"Cha ơi, con học được điều này ở trường. Thầy nói nó gọi là vần điệu, là chiều rộng và chiều sâu của văn hóa Trung Quốc." Sam nói.

"Haha, có vẻ như cậu đã học được rất nhiều điều trong năm tới Trung Quốc."

"Ừ, ngoài giờ học ở trường, tôi còn có thể học văn hóa Trung Quốc từ Zihan ở nhà. Sam rất biết ơn bạn." Nói xong, Sam đứng dậy và cúi đầu chào bố mẹ và sau đó là tôi. 

“Haha, đứa trẻ này…” Bố cười sảng khoái, mẹ cũng cười nhẹ nhìn Sam. 

"Không có gì, đây là điều chúng ta nên làm. Bạn phải nhớ rằng người Trung Quốc chúng tôi đã giúp đỡ bạn rất nhiều. Tôi nghĩ cha tôi đã theo tôi hơn nửa năm, chỉ để giúp người dân châu Phi tốt hơn. Bạn phải mang tinh thần cống hiến này đến Nam Phi!"

Bố rất hài lòng với màn trình diễn của Sam.

"Bố, con có thể." Sam mỉm cười và nhìn mẹ mình.

"Được rồi, cứ nói đi, coi như một bài học." Mẹ cười và mắng bố. 

"Haha, tôi đang quảng bá văn hóa của chúng ta cho Sam. Cậu phải học những điều hay, đúng không Sam." 

"Vâng, thưa bố, con sẽ tìm hiểu thêm về văn hóa trong thời gian còn lại." Sam cười toe toét và nhìn tôi rồi nhìn mẹ.

"Haha, con cũng có thể học theo bố, haha, cố lên, làm thôi!" Vừa nói, bố và Sam đã uống xong còn tôi chỉ nhìn mà không uống.

Sau bữa tối, Sam và tôi giúp mẹ rửa bát. 

Sam sẽ lấy thứ này ngay cả sau khi rửa bát, chỉ để làm hài lòng mẹ tôi. Tiếc thay, mẹ tôi đã là người phụ nữ của tôi và đã mang dấu ấn của tôi. Tuy nhiên tôi vẫn không rời đi để ngăn cản Sam làm gì cả. 

Dọn dẹp xong, tôi ngồi ở phòng khách chơi điện thoại. Bố mẹ tôi đã lên lầu nghỉ ngơi rồi.

"Sam, miền quê có vui không?" 

"Chắc chắn là vui lắm. Có núi, có nước, có đủ loại rau trái."

"Nhân tiện, Sam, ở Châu Phi có núi xanh và nước xanh không? Có trái cây và rau quả không?" Tôi khẽ mỉm cười, nơi chim không ị làm sao có thể so sánh được với Đại Trung Hoa của tôi? 

"Ha ha, bởi vì bên đó khô hạn, có nơi toàn là cát vàng. Làm sao có thể?" Sam cười toe toét và ngồi cạnh tôi.

“Nhưng có chỗ vẫn ngon. Mùa mưa đến có nhiều chỗ ăn lắm”. Sam nhìn tôi.

"Vậy thì Trung Quốc tốt hơn."

"Ừ, nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ sang Trung Quốc sinh sống. Các cô gái Trung Quốc rất thích tôi." Sam mỉm cười nhẹ và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"..." Những gì anh ta nói lại khiến tôi không nói nên lời trong giây lát, đồng thời khiến mức độ tức giận của tôi đột ngột tăng lên, bởi vì nó khiến tôi nhớ đến bọn Lý Hiểu Quân, thật ngu ngốc. 

"Ừm, tôi đi ngủ đây." Nhìn bộ dạng ghê tởm của anh ta, tôi trợn mắt nhìn anh ta rồi đi thẳng lên lầu, phớt lờ anh ta. 

Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy tin nhắn của Lý Tiểu Quân trong nhóm lớp, nói ngày mai trường khai giảng, yêu cầu ngày mai không được đến muộn. 

Lý Tiểu Quân cũng gửi một tin nhắn riêng. Tôi liếc nhìn nó và phớt lờ cô ấy. Bây giờ tôi càng cảm thấy ghê tởm, ghê tởm và ghê tởm cô ấy hơn. 

Mẹ và bố có lẽ đã lâu không ở cùng nhau, gần trưa mới từ tầng hai đi xuống, nhưng sắc mặt bố không được tốt. 

"Tử Hàm, ngày mai chúng ta tiếp tục công việc và học tập, sắp kết thúc học kỳ rồi, hãy học tập chăm chỉ, đừng để bị tụt lại phía sau." Bố nói một cách bơ phờ. 

"Bố, Zihan và con nhất định sẽ xứng đáng với sự mong đợi của bố!" 

"Hmm..." Tôi đang nghe cuộc trò chuyện giữa bố tôi và Sam mà không có hứng thú tham gia. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào mẹ tôi. Tôi có cảm giác như hôm qua mẹ tôi đã làm tình với bố tôi. Chẳng phải mẹ tôi đã hứa chỉ quan hệ tình dục với tôi sao? 

Hãy để tôi đụ bạn?

Nếu bố và Sam không có ở đây, có lẽ tôi đã muốn hỏi mẹ ngay bây giờ.

"Bố, bố ngủ có ngon không? Để con xoa bóp cho bố." Sam nói với một nụ cười vui tươi.

"Không, than ôi." Bố nhìn mẹ trong bếp.

"Thật khó để giải thích. Thôi nào Sam, nhấn nó cho tôi."

"Được rồi!" Bố đang nằm trên ghế sofa. Sam ngồi sau lưng bố và ấn vào eo bố. 

"A...đau quá...làm ơn nhẹ nhàng một chút..."

“Bố ơi, bố bị suy thận à?” 

"Ừm...không, sao cậu biết được?"

"Đây là thận vị trí, ta ấn vào, ngươi có cảm giác được đau nhức không?" 

"À...rít...nhẹ nhàng...không thể nào, Sam, cậu có chắc đây là thận không?" 

"Vâng, bố ơi, con đã học được một số kiến ​​thức y khoa tại văn phòng Nam Phi của Tổ chức Y tế Quốc tế. Bố có vấn đề về thận. Xét theo vết thương của bố thì bố đã bị suy thận nhiều năm rồi." 

Tôi nhìn Sam liên tục ấn vào hai chỗ trên eo bố tôi. Như thể các đầu dây thần kinh của cha tôi bị chèn ép. Toàn thân anh khẽ run lên, nhưng mặt lại đỏ bừng.

"Haiz... có lẽ... mấy năm nay bố đã làm việc tăng ca và thức khuya..." Bố nghĩ đến điều gì đó và khẽ thở dài.

"Cha, thận hư cũng không sao, dựa vào mức độ đau đớn của cha, việc điều trị của cha sẽ tốn nhiều thời gian hơn một chút."

"Làm thế nào để điều trị nó?"

"Trước hết, kể từ hôm nay, cậu không thể... à, cậu không thể quan hệ tình dục với mẹ mình."

Sam nói không chút do dự, tôi nghĩ, đây là một gợi ý hay, có bất tiện cho tôi không?

Khi Sam nói điều này, tôi cảm thấy như cơn giận của mình đã giảm đi đôi chút. 

"Ờ...Sam đó..."

"Hmm..." Mẹ không biết khi nào đã đến phía sau chúng tôi. Khi nghe Sam nói điều này, ánh mắt lạnh lùng của cô nhìn chằm chằm vào bố và Sam.

"Ồ, em yêu, bữa trưa ăn gì vậy?" Bố quay lại và nhìn thấy mẹ, lập tức mỉm cười tinh nghịch.

"Đồ ngốc đầu to, cậu đã nói gì với Sam?" Mẹ trợn mắt nhìn bố.

"Haha, không có gì đâu, chúng tôi chỉ đùa thôi."

"Hừm!" Mẹ nhìn nó rồi quay lại bếp. 

"Bố, con xin lỗi..."

"Không sao đâu. Than ôi, tối qua bố đã cãi nhau với mẹ chỉ vì chuyện này, khiến mẹ đau lòng..."

"Ý bạn là vậy à? Chỉ có tôi thôi à?"

"Ừ..." Sam nhìn tôi. 

"Ba, con biết một phương pháp. Đó là một bí quyết được truyền lại từ bộ lạc châu Phi của chúng ta để chữa bệnh suy thận và các vấn đề về tình dục. Đợi con viết thư cho mẹ và nhờ bà nấu súp cho bố." 

"Ừm, quên nó đi...Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình." Bố nhìn Sam lúng túng. 

"Được rồi, bố, đi làm chắc là mệt lắm, bố phải bảo vệ thân thể, đàn ông nhất định phải hung hãn!..."

"À...Được rồi, được rồi!..." Sam nói xong liền dùng đầu gối ấn mạnh vào lưng bố, bố hét lên như lợn bị giết.

"Ha ha, cha, con xin lỗi." Sam mát xa cho bố một lúc. Tôi nhân cơ hội đó bước vào bếp. Đến cửa bếp, tôi thấy mẹ tôi đang rửa rau. Mẹ tôi liếc mắt nhìn thấy tôi bước vào và không phản ứng gì.

Tôi bước đến gần mẹ và thấp giọng hỏi mẹ: "Hôm qua mẹ có quan hệ tình dục với bố không? Làm sao mẹ lại đồng ý chuyện này?" 

Mẹ tôi nghe xong vứt rau trên tay vào chậu, quay đầu lạnh lùng nói: “Vậy con muốn mẹ làm gì? Cô ấy là chồng con, con có từ chối không? Hay là nói thật với anh ấy, mẹ rất vui vì con trai con, và mẹ đã hứa chỉ làm điều đó với con trai con, và chỉ để con trai mẹ đụ mẹ. Nếu con thấy ổn thì mẹ sẽ nói.” 

Tôi nghe những lời lạnh lùng của mẹ và nhìn thấy đôi mắt mẹ đỏ hoe vì nước mắt, điều đó dập tắt cơn giận trong lòng tôi từng chút một. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, mẹ nhìn tôi một cách bướng bỉnh, với một ý nghĩa nào đó mà tôi không thể diễn tả được trong mắt mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Mẹ bướng bỉnh nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, xuyên thẳng vào trái tim tôi khiến tim tôi đập thình thịch.

Chà, tôi đã đặt mình vào vị trí của mẹ tôi, và thực sự không còn cách nào tốt hơn ngoài việc trì hoãn. Nhưng cuối cùng bố tôi cũng quay lại và nói rằng ông muốn làm điều đó. Nếu anh ta từ chối một lần, anh ta có thể làm điều đó hai lần. Nếu từ chối quá nhiều, anh ấy sẽ nghi ngờ.

Đúng lúc tôi và mẹ đang nhìn nhau thì nghe thấy tiếng bước chân ở ngoài. Mẹ quay đầu tiếp tục rửa rau. Tôi cũng giúp mẹ rửa rau nhưng khi tôi chạm vào tay mẹ, người mẹ run lên. 

Sau đó Sam bước vào và nhìn thấy tôi và mẹ đang rửa rau. Sam cho biết anh đang nấu một món súp bổ dưỡng cho bố mình và sau đó chơi với nhiều nguyên liệu khác nhau. 

Về phần bố tôi, ông kiệt sức vì áp lực của Sam và quay trở lại tầng hai để nghỉ ngơi.

“Tử Hàm, con nấu canh thận suy cho bố, con có muốn uống không?” Sam nói với nụ cười vui tươi khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh.

"Được, ta không muốn, ta không có thận hư." 

“Không hẳn, tôi có thể đảm bảo nếu bố uống món canh tôi nấu mấy lần, mẹ nhất định sẽ vui lắm!” 

"Ngươi nói cái gì? Dù lớn hay nhỏ!"

Mẹ tôi đang rửa rau bên cạnh nhìn sang Sam. Lúc này tôi mới để ý thấy gốc tai và cổ trắng ngần của mẹ giờ đã ửng hồng, như thể chúng chỉ xuất hiện sau khi tôi chạm vào tay mẹ, bà lạnh lùng trừng mắt nhìn Sam.

"Haha, xin lỗi mẹ, con tưởng đây là một cuộc trò chuyện bình thường." Sam cười toe toét và nhìn mẹ mình.

Sau đó mẹ tôi phớt lờ Sam và tiếp tục rửa rau cùng tôi, trong khi Sam đang đun súp bồi bổ sức khỏe trên bếp. 

Lúc tôi đang rửa rau, tôi lại chạm vào tay mẹ, mẹ lại run lên. Tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Đây có phải là do mẹ tôi chưa thích nghi được với tình yêu mà bà đã có mười ngày qua? 

Tôi có nhạy cảm với sự đụng chạm của tôi không?

Tôi trực tiếp nắm lấy tay trái của mẹ và chơi với nó. Mẹ tôi lại run rẩy. Cô không vùng vẫy mà chỉ rửa bát bằng tay phải. 

Tôi thấy mặt mẹ hồng hào hơn, mắt mẹ rưng rưng ngấn nước. Sau hơn mười ngày trải nghiệm liên tục, tôi biết mẹ tôi đã xúc động rồi. Chỉ cần đưa vào âm đạo của cô ấy là tôi có thể làm tình với tôi một cách điên cuồng.

Nhưng với Sam ở gần và Sam ở nhà thì không còn cơ hội nào nữa. 

Sam đã làm xong mọi việc và món súp bổ dưỡng đã bắt đầu sôi. Anh ấy thấy chúng tôi rửa rau và muốn giúp nhưng thấy không còn chỗ nên anh ấy chơi điện thoại di động trong phòng khách. 

Sau khi mẹ rửa bát bằng tay phải xong, mẹ đợi tôi chơi bằng tay trái một lúc. Sau đó tôi nhận thấy mọi việc đã xong và quay lại thì thấy Sam đã đi ra ngoài. 

Vừa rồi tôi muốn chữa trị nhịp tim của mình nên tôi quay người lại, đối diện với bà, nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đỏ hoe của bà. Tôi chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi không mút cũng không lè lưỡi. Tôi vừa đặt miệng lên môi đã cảm nhận được sự mềm mại của môi mẹ. Tôi cảm thấy điều này một cách lặng lẽ. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này.

Mẹ không chống cự, chúng tôi chỉ kề môi, cảm nhận sự mềm mại của môi nhau. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy nó gần như đã hoàn thành. Tôi buông môi mẹ ra. Tôi thấy mắt mẹ bắt đầu mờ đi, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ tôi run rẩy không nói gì. 

Sau đó mẹ tôi quay lại và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa, còn tôi cũng phụ giúp. 

Đến trưa, bố tôi uống món canh bổ thận do Sam nấu và hết lời khen ngợi Sam khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ suốt buổi. Sau khi ăn được vài miếng, cô rời khỏi phòng khách và đi lên tầng hai. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bố, tôi chỉ có thể đi cùng Sam và mỉm cười chào ông. 

Buổi chiều, bố mẹ tôi lên tầng hai để nghỉ trưa. 

Tôi không hề buồn ngủ chút nào, tôi chỉ đang chơi điện thoại trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

"Tử Hàm, ngươi không định ngủ trưa sao?" Trong lúc tôi đang chán chơi điện thoại thì mẹ tôi vào phòng khách mà không hề hay biết. 

Mẹ bỗng nhiên làm tôi vui lắm. 

“Con không muốn ngủ…” Tôi nhìn mẹ, phát hiện mẹ càng ngày càng xinh đẹp, càng khiến tôi cảm thấy quyến rũ hơn, khí chất thành thục, cảm động, có thể khiến người khác cảm động. 

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa thuần khiết, khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thanh tú dưới vầng trán trắng như tuyết, dưới lông mày là một đôi mắt to cực kỳ xinh đẹp, chiếc mũi cao, khuôn miệng hồng hào, chiếc cằm hơi nghiêng trắng nõn và nước da sáng. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen rất rộng, có cổ dài tới tận cổ. Dù rất bảo thủ nhưng cũng không thể kìm hãm được tài năng của mẹ cô. Nhìn thoáng qua cô đã thấy hai bầu ngực trên ngực đầy đặn, tròn trịa. Phần trên tròn đến mức tưởng như muốn vỡ tung ngực cô. 

Phần thân dưới là một chiếc quần ống rộng và thon gọn. Dù lỏng lẻo, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ, khi ngồi xuống bạn có thể nhìn thấy đôi chân thon và cân đối của mẹ. 

Hình dáng của mẹ ngày càng đẹp hơn. 

Mẹ bây giờ đã trở nên thật quyến rũ và gợi cảm. Đây là sự thay đổi sau khi quan hệ tình dục với tôi. Tôi nhớ đã đọc ở đâu đó rằng nếu nam nữ quan hệ tình dục đúng cách sẽ có tác dụng bồi bổ âm dương và bồi bổ cơ thể. 

Khi nghĩ đến khí chất của mẹ càng ngày càng quyến rũ vì tôi, tôi liền có cảm giác thành tựu. 

"Ồ, Sam?" Mẹ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi. Mặt anh bắt đầu hơi đỏ lên. 

"Được rồi, anh ấy đi ngủ đi, tôi không quan tâm đến anh ấy." Tôi thấy mẹ tôi đi tới và ngồi cạnh tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm rất dễ chịu từ mẹ tôi. Tôi biết mùi đó không phải là mùi nước hoa và nó khiến cặc tôi bắt đầu sưng lên. 

Đó không phải lỗi của tôi. Mẹ biết con rất hấp dẫn. Đây không phải là cám dỗ tôi sao? Vì mẹ tôi ngồi cạnh nên tôi có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp với phần trước và sau phồng lên. 

Ham muốn dâng lên trong tôi nhưng lại sợ Sam hoặc bố nghe thấy nên lấy điện thoại ra gõ: Mẹ ơi, con nghe nói khách sạn XX cạnh đây còn khá mới, mẹ cùng con đi xem thử. 

Rồi đưa cho mẹ xem. 

Khuôn mặt vốn dĩ hơi đỏ của mẹ bỗng chốc đỏ bừng. Mẹ đương nhiên hiểu ý tôi. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ đứng dậy đi đến giá giày và bắt đầu xỏ giày vào. Tôi biết ngay rằng mẹ tôi đã đồng ý. 

Sau khi mẹ con tôi xỏ giày vào, chúng tôi bước ra ngoài. Tôi lịch sự và không cử động tay chân. Mẹ tôi chở tôi trên chiếc xe MINI của bà và đón tôi. 

Mẹ đã gửi một tin nhắn WeChat cho bố: Zihan và tôi đã đi gặp Âu Dương Tuyết và những người khác và sẽ quay lại sau. Bởi vì mẹ tôi nói với bố tôi rằng Âu Dương Tuyết được thăng chức là nhờ họ. 

Khi đi trên đường, tôi nhớ ra mình cần dùng CMND để mở phòng. Chuyện này sẽ bị phát hiện, mẹ tôi sẽ khó giải thích. Thế là tôi xin mẹ tôi đến nơi hoang dã. Cô ấy không phản đối và hoàn toàn vâng lời tôi. 

Nhưng trên đường đi, mẹ tôi dừng xe ở hiệu thuốc và đi vào mua vài thứ.

Khi đến nơi hoang dã, mẹ tôi tắt máy, tôi trực tiếp hôn lên môi mẹ. Sau nụ hôn nồng nàn, tôi nghĩ đến chuyện lúc sáng và xin lỗi mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, sáng nay con không nên hỏi mẹ, con đã không nghĩ tới khó khăn của mẹ”.

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi: “Ồ, không sao đâu, mọi chuyện qua rồi mà Tử Hàm, con đến chơi với mẹ đi.”

Tôi nghe mẹ nói, trêu chọc: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nói những lời bậy bạ?”

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nói: “Đều không phải lỗi của con. Ngày nào con cũng kể cho mẹ nghe chuyện đó và biến mẹ thành một bà mẹ đĩ điếm chỉ biết loạn luân với chính con trai mình”.

"Này, sao cậu có thể đổ lỗi cho tôi được?"

Sau đó Hầu nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình rồi đặt ghế xuống.

Tôi bảo mẹ tôi nằm ngửa, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ. Cô lấy ra thứ mình mua ở hiệu thuốc là một hộp thuốc tránh thai và một hộp bao cao su. 

Cảnh tượng này rất quen, lúc đó tôi mua thuốc về hỏi mẹ, nhưng bây giờ thì ngược lại.

Mẹ giơ hai hộp đồ lên hỏi tôi: “Tử Hàm, con có thích xuất tinh vào bên trong không? Nếu vậy thì mẹ uống thuốc nhé.” 

"Mẹ, uống thuốc không tốt."

“Chỉ cần cậu thích thì không có gì phải lo cả.” Mẹ hoàn toàn không quan tâm đến việc uống thuốc tránh thai, sau đó mở hộp thuốc chuẩn bị uống thuốc. 

Tôi không ngờ mẹ lại không hề quan tâm đến tình yêu của tôi khiến tôi rất cảm động. Nhưng mẹ tôi không quan tâm. Tôi đã làm vậy. Suy cho cùng, mẹ tôi đã thực sự trở thành người phụ nữ của tôi. Cô ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi nên áp lực tâm lý trước đó chẳng là gì cả.

Tôi nhanh chóng ngăn mẹ uống thuốc và đưa ra lựa chọn như trước là đeo bao cao su. 

"Mẹ, bây giờ mẹ là người phụ nữ thực sự thuộc về con. Mẹ không cần quan tâm, nhưng con thì có. Con muốn mẹ ở lại với con lâu hơn."

Nói xong, anh rũ bỏ viên thuốc tránh thai, lấy bao cao su ra và nhét con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào đó.

Mặt mẹ hồng hào, mắt rưng rưng, ​​âm hộ đã sũng nước, mẹ háo hức được làm tình với tôi. 

Tôi áp dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, lát nữa con sẽ mở tử cung cho mẹ để mẹ yên tâm”. 

Mẹ tôi vội ngăn tôi lại và nói: "Tử Hàm, đừng, mở tử cung thật thú vị. Con có thể nói nó rất thú vị đối với con, nhưng người khác thì dễ nói. Con rất thích khi con mở tử cung cho con. Đó là vì con đã mở tử cung cho con. Nó khiến con nghiện. Thật thú vị. Nó khiến con yêu." Tôi không thể thoát ra được nên rơi vào trạng thái này. Dấu vết ân ái trong tử cung mà anh để lại trong tôi lúc đó dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể xóa bỏ được. Sau đó, anh mở tử cung của tôi hơn mười ngày liên tục, khiến tôi thực sự không thể chịu nổi. Bây giờ bạn chạm vào tôi, hoặc nhìn tôi say đắm, Cơ thể tôi đang gửi tín hiệu rằng tôi muốn quan hệ tình dục với bạn. Điều tôi vừa nói là tôi đã trở thành một bà mẹ đĩ điếm chỉ biết loạn luân với anh. Có thể nói là bạn đã thành công. Tôi chỉ muốn bạn đụ tôi ngay bây giờ. Điều lo lắng duy nhất của tôi bây giờ là bạn chán chơi với tôi và không muốn tôi nữa. Tôi đoán tôi sẽ đi tìm đàn ông khắp nơi để quan hệ tình dục và cuối cùng trở thành một con thú dâm đãng chỉ biết đến tình dục. Nhưng mọi chuyện đã trở nên như thế này và tôi không hề hối tiếc. Ít nhất tôi biết rằng tình dục có thể rất hạnh phúc. "

Mẹ nói ra hết tâm tư trong lòng, mẹ lo mẹ sẽ chán việc bị tôi chơi đùa.

Đứa con yêu quý nhất của mẹ cơ bản chính là mẹ, dù mẹ có làm gì thì cũng sẽ lo lắng cho con mình. Cho dù có lừa dối cô hay làm điều gì khác, cô cũng sợ con mình biết chuyện. Lỡ như người lừa dối cô lại là đứa con cưng của cô thì sao?

Mẹ bây giờ đã như thế này, mẹ đã hoàn toàn chinh phục được tình dục của con nên mẹ đã từ bỏ sự phản kháng và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho cuộc sống loạn luân của tôi.

Tôi nói trong lòng với cảm xúc lẫn lộn: “Mẹ ơi, vậy mẹ sinh con với con rồi trói con vào bên người nhé”.

"Được, ngươi nói cái gì đều nói như vậy. Tôi sẽ lắng nghe bạn bây giờ. Bạn có thể vào mà không dùng bao cao su và làm cho tôi có thai. Tôi sẽ không phá bỏ nó. Tôi không sợ bị bố cậu phát hiện. Bạn có thể nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Cơ thể và tâm trí của tôi hoàn toàn bị bạn điều khiển, nhưng bạn không biết điều đó. Hiện tại ngươi có thể để cho ta chết đi."

Tôi xúc động rơi nước mắt khi nghe những lời của mẹ. Khi nghe mẹ nói tôi bảo mẹ xuống địa ngục, tôi không nhịn được nữa. Tôi nằm trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu khóc. Trước đây tôi không còn ham muốn gì với bộ ngực vốn rất hấp dẫn đối với tôi. Tôi không biết tại sao tôi chỉ muốn khóc.

Tôi khóc xong, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nói: “Sao vậy Tử Hàm, con không vui khi mẹ trở nên như thế này sao? Không phải bạn luôn mong muốn mẹ trở thành người phụ nữ thực sự của mình và giờ bạn đã thành công rồi phải không? Tại sao bạn lại khóc?"

"Woohoo...Tôi không biết, tôi chỉ muốn khóc thôi." Tôi nghẹn ngào.

Mẹ nâng mặt tôi lên, dang rộng vòng tay và nói với tôi: “Nào con yêu mẹ, địt mẹ đĩ này đi, nhưng con chỉ được quan hệ bình thường thôi, chỉ cần mở tử cung ra, kích thích quá, con sẽ bị nhìn thấy thôi”.

Sau đó mẹ tôi lấy ra một vật mềm đặt vào giữa cặc tôi và âm hộ mẹ tôi để tăng khoảng cách giữa háng tôi và tránh cho tôi làm tử cung mẹ giãn ra.

Khi mẹ đã sẵn sàng, mẹ lại nói: "Nào, Zihan, địt cái lồn của mẹ đi."

Nghe những lời dâm dục của mẹ, tôi mới nhận ra mình được gì và mất gì. Nếu tôi thực sự có được mẹ thì tôi sẽ mất đi thứ gì đó ở mẹ.

Tôi không muốn nghĩ tới mà chỉ muốn trút giận hoặc tri ân những gì mẹ tôi đã mất.

Tôi nhét thẳng con cặc của mình vào đó và đẩy cả con cặc vào trong. Vì có vách ngăn nên tôi chỉ có thể chạm vào tử cung của mẹ chứ không mở tử cung được.

Sau đó tôi bắt đầu thúc nhanh, vừa trút hết cảm xúc, trong khi mẹ tôi vẫn tiếp tục nói tục tĩu: "A...đụ mẹ cái lồn của mẹ...thật tuyệt...địt mẹ chết đi...địt...ah...khốc...mẹ lồn quá...Zihan...đụ cái lồn của mẹ...bất cứ cách nào con muốn...đụ cái lồn của mẹ...cái lỗ đít của mẹ...cũng...của Zihan...con có thể đụ mẹ bất cứ điều gì con muốn..."

Nghe lời mẹ, tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục trong xe suốt buổi chiều. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, mẹ tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và tôi cũng không biết mẹ đã dùng bao nhiêu bao cao su. Cuộc giao hợp dù sao cũng không bao giờ dừng lại.

Ding ding ding, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Cô liếc nhìn chiếc điện thoại. Thật bất ngờ, cô ấy không quan tâm chút nào. Cô ấy tiếp tục ngồi trong tư thế Guanyin Lotus với âm hộ nuốt chửng con cặc của tôi. Một tay nắm lấy tựa tay bên hông xe, tay kia xoa mạnh ngực cô. Sau đó cô ấy hét lớn: "A... dễ chịu quá... à... dễ chịu quá..."

Tôi cảm thấy lạ lùng khi nhìn mẹ tôi trông đầy thèm khát như vậy. 

"Tích-tích-tắc."

Điện thoại di động của mẹ tôi ngừng đổ chuông, nhưng điện thoại di động của tôi lại reo. Tôi nhấc điện thoại lên xem và ghi lại cho bố.

Tôi đã bị sốc. Người vừa gọi cho mẹ tôi chính là bố tôi. Tôi vội dừng lại và nói: “Mẹ ơi, dừng lại nhanh đi, đó là điện thoại của bố con.” 

Mẹ không dừng lại chút nào, mẹ tiếp tục lên xuống, âm hộ của mẹ mút cặc tôi. Đúng vậy, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy cuộc gọi trên điện thoại di động của mẹ, mẹ biết đó là cuộc gọi của bố, nhưng mẹ không hề quan tâm. Mẹ hẳn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc gọi của tôi vì biết đó là bố đang gọi.

Thấy mẹ không chịu nghe, tôi vội túm lấy mẹ yêu cầu dừng lại. Mẹ tôi bị tôi ngăn lại, trong mắt hiện lên sự oán giận. Tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi của bố. Rốt cuộc, tôi đã gọi rất lâu và tôi sẽ cúp máy nếu không trả lời. 

Lúc này, động tác lên xuống của mẹ tuy không mãnh liệt, bắt đầu lắc lư qua lại nhưng không phát ra âm thanh.

Nhưng niềm vui nó mang lại cho tôi vẫn rất mạnh mẽ. Giọng của bố tôi phát ra từ chiếc điện thoại di động tôi đang cầm: “Xin chào, Zihan.” 

"Bố, kể cho con nghe đi." Nghe được giọng nói của cha, anh và mẹ đang quan hệ tình dục ở đây, trong lòng anh có cảm giác bị phản bội mãnh liệt.

Tôi nháy mắt với mẹ và lẩm bẩm những lời đó khiến tôi dừng lại. 

Nhưng người mẹ không dừng lại chút nào, đu đưa tới lui nhanh hơn. Cô nghịch ngợm đến mức ngậm núm vú trong miệng rồi dùng lưỡi liếm nó, không hề quan tâm đến việc bị phát hiện.

Nó thật thú vị. 

Tôi nhăn mặt như không chịu nổi, da đầu tê dại. 

“Mẹ của ngươi, sao ngươi không nghe điện thoại?” Bố hỏi. 

Niềm vui mà mẹ dành cho tôi gần như khiến tôi hụt hẫng. Tôi vội ôm lấy đùi mình, cơn đau giảm bớt khoái cảm, vội vàng đáp: “À, chúng ta đang xem phim. Điện thoại di động của mẹ hình như ở trong túi mà tôi không nghe thấy. Tôi vẫn cảm thấy điện thoại rung, biết anh gọi cho tôi nên vội vàng nghe máy.”

Thấy tôi vẫn còn nói được, mẹ dùng tay nắm lấy núm vú còn lại của tôi và bắt đầu xoa bóp.

Tôi ngay lập tức bị sốc. Cũng may tôi vừa nói xong, nếu không bí mật đã bị lộ. Tôi cầu xin mẹ bằng vẻ mặt của mình. Tôi có cảm giác như đây là một cảnh trong một bộ phim Nhật Bản. Vợ bị kẻ xấu ngủ với chồng, chồng gọi điện, vợ che đậy như điên.

Mẹ con tôi bây giờ cũng như vậy, nhưng vai trò lại trái ngược nhau. Tôi là vợ che đậy, còn mẹ tôi là kẻ ác ngủ.

Mẹ tôi thấy mẹ không quan tâm đến lời cầu xin của tôi và cho rằng điều đó thật vui, bà mỉm cười. Ban đầu cô ấy ngậm núm vú của tôi trong miệng nhưng thay vào đó lại cắn nhẹ chúng bằng răng. Một cỗ khoái cảm dâng trào trực tiếp từ xương cụt đến da đầu, tinh dịch bắn thẳng từ tinh hoàn. Niềm vui bùng nổ này mãnh liệt đến mức đầu óc tôi trống rỗng và tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. 

Khi tôi định thần lại, tôi nghe thấy cha tôi hét lên: “Tử Hàm, Tử Hàm, con có nghe thấy không? Chuyện gì đã xảy ra thế? Tử Hàn."

Tôi mừng đến mức không thể mở mắt được. Tôi vội trả lời bố: “Bố có chuyện gì thế? Có người vừa đến gặp tôi về một vấn đề nhỏ. Tôi không chú ý."

“Ồ, khi nào cậu sẽ quay lại?” Bố hỏi. 

Hãy quay lại sớm nhé. Cường mở mắt ra, liếc nhìn thời gian, thấy đã năm giờ rưỡi, tiếp tục nói: “Khoảng sáu giờ rưỡi mới về.”

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi, thế thôi." Bố cúp máy.

Tôi đang thở nặng nhọc. Tôi không dám hành động giống như bố tôi vừa yêu cầu. Tôi liếc nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy và thấy mẹ tôi đang ngồi trên háng tôi, bất động và mỉm cười. 

Điều này khiến tôi tức giận nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết vừa rồi nguy hiểm thế nào không? Cậu cứ bảo tôi dừng lại mà vẫn trêu chọc tôi ở đó."

"Thật là vui. Thật thú vị khi thấy bạn không thể chịu đựng được. Và trước đây cậu chưa từng trêu chọc tôi như thế này sao? Bây giờ tôi chỉ trả lại cho bạn thôi."

Mẹ tôi đột nhiên nói với tôi rằng tôi không có tính nóng nảy. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã thay đổi rồi. Tôi vẫn thích con người trước đây của bạn hơn và tôi muốn bạn thay đổi trở lại như trước đây."

Mẹ tôi trợn mắt, khinh thường nói: “Không phải con khiến mẹ trông như thế này sao? Và sự thay đổi, thay đổi như thế nào, sau khi bạn mở bụng mẹ, dấu ấn đã khắc sâu trong bụng mẹ.”

Mẹ còn chỉ vào vị trí của tử cung. 

"Anh muốn tôi thay đồ lại. Tại sao anh không nghĩ tới điều đó khi mở cung điện cho em? Tại sao bạn không nghĩ đến điều đó khi quan hệ tình dục với tôi? Bây giờ mọi thứ đã trở thành như những gì bạn nghĩ lúc đó, và bây giờ bạn nói với tôi rằng bạn muốn thay đổi trở lại. Hà, anh bạn." 

Cái nhìn khinh thường của mẹ khiến tôi không nói nên lời.

Tôi không biết phải nói gì chỉ biết im lặng bế mẹ đặt nằm ngửa rồi rút con cặc hơi yếu của mình ra. 

Tôi cởi bao cao su ra, lấy khăn ướt lau cặc rồi cùng mẹ lau. 

Mẹ tôi không hề chống cự trong suốt thời gian đó và dường như để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Sau đó tôi và mẹ thay quần áo đi tìm tiệm rửa xe, rửa bên trong xe, rồi gần đó có nhà tắm. Tôi và mẹ đi tắm, mẹ cũng trang điểm. Nguyên nhân chủ yếu là do mặt mẹ hồng hào quá, vẻ hài lòng quá dễ thấy nên chỉ có thể trang điểm để che đi. Đúng 6h30 chúng tôi về đến nhà. 

Sau khi về đến nhà, chúng tôi chuẩn bị bắt đầu bữa tối. Đến tối, Sam không biết từ đâu lấy ra một chai rượu và nói rằng nó dùng để chữa một số vấn đề của nam giới. Điều này làm bố tôi rất vui và nói rằng dù sao ông cũng sẽ uống vài ly lớn. Thế thôi. Trong bữa tối, vì biết mình không thể uống được nên tôi không uống nữa. Thêm vào đó, mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục mãnh liệt vào buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Khi tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức thì đã là ngày hôm sau. Trong thời gian này, tôi không phải dậy sớm, điều này làm đồng hồ sinh học của tôi bị gián đoạn. Tôi nằm dài ra và đứng dậy tắm rửa và ăn sáng. Mẹ tôi đã làm bữa sáng rồi và bảo tôi gọi cho Sam.

Tôi mở cửa phòng Sam và hét lớn: “Dậy đi Sam, đến giờ ăn sáng rồi, lát nữa phải đi học đấy.” Sau đó tôi đập cửa đánh thức Sam dậy.

Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, bố vẫn chưa dậy khi tôi và Sam ra ngoài. Tất cả là do người đàn ông da đen này đã uống rượu đến say. 

"Tử Hàm! Sam!"

Khi tôi và Sam chuẩn bị bước vào trường, một tiếng kêu ngọt ngào và nhẹ nhàng đã cố ngăn tôi và Sam lại. Sam quay sang bên và dừng lại để nhìn. 

Nhưng tôi không tắt nó đi, chỉ vì tôi nhận ra giọng nói đó là của một kẻ biến thái tên Lý Tiểu Quân. 

Tôi không muốn chú ý đến cô ấy và đi thẳng vào trong. 

Sam nhanh chóng gọi cho tôi: "Tử Hàm, Lý Hiểu Quân, tôi gọi cho anh."

Tôi cứ bước đi như không nhận ra anh. 

Làn gió buổi sáng xen lẫn chút khô hanh, thổi bay vài chiếc lá khô rơi trên mặt đất. Một cô gái cao ráo và duyên dáng chạy về phía vị trí trước đó của chúng tôi. Thật không may, chỉ có Sam, một người da đen, dừng lại giúp cô. 

Anh ta có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn trẻ trung và trẻ trung, với làn da trắng trong suốt, mái tóc đuôi ngựa màu đen buộc sau đầu đung đưa ngẫu nhiên khi anh ta chạy. 

Người khách không ai khác chính là Lý Tiểu Quân. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục trung học ngắn tay màu trắng sáng. Cơ thể đang chạy của cô khiến bộ ngực tròn trịa của cô lắc lư lên xuống. Bên dưới chiếc quần dài đi học màu xanh nhạt, cô mang một đôi giày thể thao Adidas màu trắng. 

Khi cô ấy chạy đến chỗ Sam và nhìn giọng nói rời đi của tôi, Lý Tiểu Quân cắn môi và không biết phải nghĩ gì. 

Sam giải thích: “Tử Hàm, hẳn là có chuyện gì đó không ổn.”

"Không sao đâu, chúng ta đã như thế này rất lâu rồi." Lý Tiểu Quân nói, Sam trợn mắt, nhìn tôi rời đi, rồi nhìn Lý Tiểu Quân trước mặt. 

Tiết đầu tiên buổi sáng là tiết toán của giáo viên chủ nhiệm Trương Mẫn nên nhân tiện cô tổ chức họp lớp. 

Trương Mẫn hôm nay ăn mặc rất gợi cảm, với mái tóc dài và hơi xoăn. Người ta hiếm khi thấy cô mặc váy ôm hông và đi tất đen. Dưới đôi chân thon thả của cô là một đôi giày cao gót màu đen sáng dài ít nhất 10cm. Bộ ngực C+ kiêu hãnh của cô lấp đầy chiếc áo sơ mi trắng, và cô dường như còn béo hơn cả trước khi khóa máy. 

Điều khiến tôi càng khó hiểu hơn là Trương Mẫn không còn thân thiết với Sam như trước nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng Trương Mẫn thậm chí còn không nhìn Sam trong suốt buổi học. 

Trương Mẫn sợ hãi, hay nói cách khác, cô đang tránh ánh mắt của Sam, nhưng tại sao lại thế này? 

"Tử Hàm, ngươi biết không? Hiệu trưởng sắp kết hôn." Sau giờ học của Trương Mẫn, Sam theo Trương Mẫn ra khỏi lớp. 

Ngay lúc tôi đang thắc mắc về sự thay đổi của Trương Mẫn, người ngồi bên cạnh tôi chính là Lý Tiểu Quân, bây giờ tôi đã đổi thành Bạch Tiểu Đồng, người biết rõ mọi chuyện trong lớp, Bạch Tiểu Đồng đã lén nói với tôi. 

“Với giáo viên thể dục đó à?”

Tôi mơ hồ nhớ rằng giáo viên thể dục ở trường trung học cơ sở không phải là người tốt. Khi ra biển chơi thì gặp cô giáo thể dục ngoại tình với cô giáo dạy tiếng Anh. Một lần khác, tôi đi theo Sam vào nhà kho phía sau trường và phát hiện ra giáo viên thể dục đang quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh. Thậm chí không ngờ Sam lại đi tranh giành quyền kết đôi với giáo viên thể dục với giáo viên dạy tiếng Anh? 

Dù cuối cùng giáo viên thể dục vẫn thua nhưng tôi vẫn nhớ Sam đã dùng điện thoại di động để quay phim cuộc thi. 

Nhưng nó không quan tâm đến chuyện của tôi. Đối với tôi, đi học là để học. Tôi đã học được cách đưa mẹ ra nước ngoài và để mẹ sinh con cho tôi. Còn người, việc trong trường thì tôi không quan tâm. Bây giờ tôi chỉ quan tâm đến mẹ thôi, nhưng mẹ tôi bây giờ đã thay đổi rất nhiều. 

Sau đó tôi học chăm chỉ trong lớp. Khi lớp học đầu tiên sắp kết thúc, Trương Mẫn đi ra ngoài và dẫn theo một bạn nam đẹp trai cùng lớp. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, tôi nhìn thấy con người cũ của mình. 

Bây giờ tôi có cơ bụng 6 múi và các cơ khác phát triển tốt. Có thể nói tôi có một thân hình cường tráng. 

Bạn nam cùng lớp theo Trương Mẫn lên bục giảng. Có một người đang đứng ở bên ngoài. Anh ấy cao và mặc đồng phục giống mẹ. Anh ta có một mặt trước và sau cong. Tôi có thể nói từ khóe mắt rằng cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Tôi vội quay đầu lại để ngắm nhìn vẻ đẹp. Tôi cảm thấy quen thuộc. Tôi đã nghĩ về nó. Đây không phải là lần cuối cùng tôi và Sam đón mẹ tôi, Sam hỏi người phụ nữ đó xem bà có thể rời đi không? 

Tại sao cô ấy lại ở đây? Cô vẫn nói rằng bạn nam cùng lớp này là con trai cô. 

"Bah bang bang, mọi người hãy im lặng." Trương Mẫn vỗ tay và yêu cầu chúng tôi nhìn cô ấy. 

"Đây là bạn học mới chuyển đến, nghe bạn học mới tự giới thiệu, từ nay chúng ta đều là bạn học." Trương Mẫn tiếp tục. 

Sau đó, bạn nam bắt đầu giới thiệu bản thân và nói: "Xin chào mọi người, tôi là Mộ Vân. Tôi đến từ trường cấp 2 số 2. Tôi thích hát, nhảy, rap và bóng rổ. Sau này tôi sẽ học cùng bạn. Mong bạn sẽ quan tâm đến tôi."

Trong phòng học vang lên tiếng huýt sáo cùng các loại âm thanh khác nhau, tôi nghe thấy bạn cùng lớp bên cạnh nói: "Tiểu Hắc Tử, chân gà của ngươi lộ ra ngoài rồi."

Nó gần như khiến tôi bật cười. Bạn nam này nhìn có vẻ thanh tú nhưng không ngờ anh ấy khá giỏi đùa và khá nổi tiếng. 

Sau đó, tôi nhìn xung quanh và thấy rằng hầu hết tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều đang nhìn bạn nam cùng lớp, ngoại trừ một người, anh chàng da đen Sam. Anh ta nhìn chăm chú vào người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa, dùng lưỡi liếm miệng, như thể đang săn lùng vẻ đẹp. 

Tôi tự nghĩ: “Sam biết cô ấy, hay anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp?”

Nhưng đừng lo lắng cho tôi và hãy tiếp tục học. Có thể nói tôi như kẻ điếc không biết chuyện gì đang diễn ra ngoài cửa sổ, chỉ đọc sách của các bậc hiền triết. Đây là trạng thái hiện tại của tôi.

Sam từ bên ngoài về ngay trước giờ học cuối cùng của buổi sáng. Anh ấy có vẻ không vui. 

Tôi không buồn hỏi, chỉ cần nhìn vẻ mặt u ám phiền muộn của Sam là tôi thấy vui rồi. 

Trong bữa trưa, Sam có vẻ mất tập trung, như đang suy nghĩ điều gì đó và liên tục ấn chặt chiếc điện thoại trên tay. May mắn thay, anh chàng này không biết đi đâu sau bữa trưa. 

Tôi lười quan tâm đến anh ấy nên đi dạo quanh khuôn viên trường để ăn chút gì đó. Tôi đi đến cái đình ở cuối đường và thấy cái đình phủ đầy bụi. Đang định bước tiếp thì tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ nhà vệ sinh bên cạnh. 

"Không... thực sự không thể..." Giọng nói la hét phát ra từ một người phụ nữ. Tôi giật mình nhưng lại cảm thấy giọng nói của người phụ nữ này vô cùng quen thuộc. 

"Tại sao cái này nhìn có chút giống... Trương Mẫn?"

Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi, và tôi dần dần nghe thấy "À... không... để tôi đi..." phát ra từ bên trong.

"Con đĩ! Nói lại cho tôi biết và tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ! Đồ đĩ!"

“Đây không phải là…giọng của Sam sao?” Tôi nhận ra nó ngay lập tức. 

"Không... để tôi đi..."

"Đừng hét to như vậy. Nếu thu hút học sinh trong trường... hậu quả thì biết rồi. Hehe..." Vừa đi đến cuối đường, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng và trọn vẹn nhà vệ sinh công cộng ở phía trong cùng của con đường. Vì ngọn núi phía sau trường không hề nhỏ nên một nhà vệ sinh đã được xây dựng đặc biệt ở đây để thuận tiện cho học sinh. 

Không cần phải nói, đây là lần đầu tiên tôi đi xa đến thế. Lần trước Sam và giáo viên thể dục tranh nhau vị trí trong phòng chứa đồ, vẫn gần nhà dạy học hơn. 

Ở đây, chúng ta đã có thể nhìn thấy những bức tường đổ nát do trường xây dựng. Những hàng rào dây thép gai trên tường đã hoen gỉ và đổ nát. Ở một số nơi, hàng rào thép gai thậm chí còn bị dỡ bỏ. 

"Thầy ơi, em thực sự rất ngạc nhiên. Em còn cho thầy xem đoạn video tên cặn bã đó quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Anh. Sao thầy vẫn bướng bỉnh như vậy?"

"Điều quan trọng nhất là tại sao cô lại đánh tôi? Đồ khốn! Chỉ vì tôi và bạn trai của cô mà thôi, ồ không, cô và anh ấy sắp kết hôn phải không? Gọi tôi là chồng thì đúng hơn sao?"

"Chỉ vì tôi và chồng bạn ngủ cùng một người phụ nữ khiến bạn ghen tị? Điều này không khiến bạn tức giận sao?"

Tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau nhà vệ sinh. Cảm giác như có một bức tường dày nhưng tôi có thể nghe rõ Sam nói chuyện trong nhà vệ sinh. 

Sau đó tôi nghe thấy Sam đang ép Trương Mẫn và yêu cầu Trương Mẫn cởi quần áo của cô ấy cho anh ấy xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Một lúc sau, tôi nghe thấy Trương Mẫn đang bước ra ngoài. Tiếng giày cao gót của cô ấy gõ xuống đất khiến tôi vội chạy ra phía sau nhà vệ sinh. 

Tôi không buồn quan tâm đến chuyện của họ. Đó không gì khác hơn là sự xung đột giữa những kẻ ngoại tình và những kẻ ngoại tình. Ngoài ra, đó không phải việc của tôi. Suy cho cùng thì đó không phải việc của tôi. Tôi chỉ muốn mẹ tôi. 

Khi quay lại lớp học, tôi không thấy Sam quay lại. Có thể anh ta lại đang lảng vảng ở đâu đó nữa. 

Khi lớp học sắp bắt đầu vào buổi chiều, Sam từ bên ngoài quay về. Tôi không quan tâm và tiếp tục học.

Nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài, thỉnh thoảng có hai ba con chim bay qua. Cái nắng gay gắt giữa hè không tiếc công sức thiêu đốt từng tấc sân trường. Chẳng bao lâu, giữa tiếng ve kêu mùa hè, buổi học trong ngày cũng kết thúc.

Tan học, tôi xách cặp và rời đi. Sam muốn bảo tôi đợi Lý Hiểu Quân, nhưng tôi không quan tâm. Tôi sải bước một mình ra xe buýt. Về phần Sam, Lý Tiểu Quân quan tâm đến tôi điều gì?

Tôi về nhà một mình. Mẹ tôi thấy tôi về một mình liền hỏi: “Con đi một mình à?”

"Được, tôi về trước."

Mẹ gật đầu. Một lúc sau, Sam quay lại nói với tôi: "Tử Hàn, sao em đi nhanh thế? Lý Hiểu Quân có chút buồn bực, có mâu thuẫn gì không? Anh có thể giúp điều chỉnh."

Tôi khẽ cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: “Việc của anh cứ lo đi, tôi không cần anh lo.”

Người bố ngồi cạnh mắng tôi: "Tử Hàn, sao con lại nói chuyện thế? Có người khác, Sam, đang quan tâm đến con. Hãy nhanh chóng xin lỗi đi. Hơn nữa, mâu thuẫn giữa các bạn trong lớp không phải là chuyện bình thường sao? Cứ giải quyết đi."

Tôi không nói gì cả. Cha tôi nhìn thấy tôi như vậy cũng biết tôi đang trong giai đoạn nổi loạn nên chỉ có thể soi sáng cho tôi. 

"Tử Hàm, đây đều là chuyện nhỏ giữa các bạn cùng lớp, sẽ sớm kết thúc thôi."

Tôi mở miệng đáp lại bố: "Bố ơi, bố có định kiến ​​từ khi nào vậy? Đừng thuyết phục người khác làm người tốt mà không để người khác đau khổ. Tất nhiên con làm điều này có lý do riêng. Con là con của bố, bố không biết con là người như thế nào sao?"

Bố, bố rất ngạc nhiên trước những gì con nói, một lúc sau bố nói "hmm" rồi ngừng nói. 

Suy cho cùng, một người cha được chính con cái mình giáo dục, điều này có phần vô lý. 

Mẹ tôi nhanh chóng vuốt phẳng mọi việc rồi nói: “Đã đến giờ ăn rồi, đến giờ ăn rồi”.

Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bàn ăn tối. Do đợt virus vừa qua, bố tôi cũng được điều động từ nơi khác về trụ sở chính và từ nay sẽ làm việc ở Lâm Hải. Đây thực sự là tin tốt và tin xấu. 

Tôi cúi đầu ăn trong im lặng. Sam vẫn làm bố mẹ tôi cười. Trong bầu không khí vui vẻ của mẹ, sắc mặt tôi cải thiện rất nhiều, tôi lắng nghe tiếng cười của họ. 

Năm học mới bắt đầu, có rất ít cơ hội để tôi và mẹ thân mật, vì bố tôi ở nhà, Sam cũng ở nhà. Cơ hội để tôi và mẹ được ở một mình có thể nói là rất ít. Không phải lúc nào tôi cũng có thể nói rằng sẽ chỉ đưa tôi đi tìm bạn bè. Tôi muốn thuê một căn nhà và hẹn hò với mẹ, nhưng Sam, một con khốn, ngày nào cũng theo tôi đến trường và không có cơ hội. Tôi không thể rời đi trước anh ấy. Anh ấy đã về rồi, còn tôi thì chưa về. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngoại tình với mẹ, lén lút hôn và chạm vào bà, không có cơ hội tiến xa hơn. Nó chỉ phụ thuộc vào cơ hội. 

Ngày hôm sau ở trường, Sam hòa nhập với người mới đến Mục Vân. Trong giờ nghỉ học, chúng tôi nghe thấy Sam nói rằng cậu ấy muốn đến nhà Mục Vân chơi. Mục Vân rất tự hào nói rằng không có vấn đề gì. Sam rất vui mừng nói lời cảm ơn. 

Trong lòng tôi cười khẩy, cậu cho Sam sang nhà cậu chơi cho đến khi Sam chơi với mẹ cậu. Đây không phải là một lời nguyền rủa. Sam chỉ muốn chơi với mẹ của Mục Vân. Tôi biết điều đó khi nhìn thấy anh ấy liếm lưỡi lần trước. Nhưng tôi không có nhắc nhở Mục Vân. Hãy để Sam dạy cho Mục Vân một bài học sâu sắc. 

Sau đó tôi nghe nói Mộ Vân đã hẹn với Sam đến nhà anh ấy chơi vào ngày mai sau giờ học. Tim tôi lỡ nhịp, chợt cảm thấy cơ hội đã đến. 

Ở trường trung học, chúng tôi không được phép mang theo điện thoại di động nhưng có thể mang theo bí mật và cũng có thể mang theo điện thoại di động cho người lớn tuổi. Tôi nhờ một bạn cùng lớp lấy điện thoại di động cho người lớn tuổi rồi chạy vòng quanh gọi cho mẹ vì xung quanh không có ai. 

"Xin chào, bạn là ai?" Tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng nhưng dễ chịu của mẹ vang lên bên tai.

"Mẹ, con Tử Hàn, bây giờ mẹ có tiện không?"

"A, Tử Hàn, chờ một chút."

Tôi nghe thấy tiếng sột soạt từ phía mẹ, rồi tiếng đôi giày cao gót ngắn của mẹ chạm đất. 

Mẹ nói tiếp: “Tử Hàm, bây giờ tiện lắm, con cứ nói đi.”

Tôi thì thầm: “Ngày mai Sam sẽ đến nhà bạn cùng lớp chơi. Cậu đi thuê căn nhà phù hợp đi”. Tôi không nói tại sao tôi lại thuê nhà, nhưng mẹ tôi chắc chắn hiểu ý tôi. 

Mẹ trả lời: "Ừ, mẹ hiểu rồi. Tối nay mẹ về sẽ nói địa điểm cho con. Mẹ sẽ cúp máy."

Thôi, tạm biệt mẹ. Tôi đã trả lời. 

Có thể nói đây là một bất ngờ thực sự. 

Tôi trở về chỗ ngồi và bắt đầu mong chờ cuộc sống ngày mai. Tôi nghĩ về việc sau này tôi sẽ chú ý đến Mục Vân và Sam nhiều hơn như thế nào. Sam nhất định sẽ thường xuyên đến nhà Mục Vân, vậy thời gian vui vẻ của tôi chẳng phải sẽ ở đây sao? 

Buổi tối về đến nhà, thái độ của tôi vẫn như thường lệ, mẹ tôi cũng không khác. Bốn người họ kết thúc bữa tối trong yên bình. 

Ăn xong tôi lên lầu học bài, sau đó mẹ mang hoa quả cho tôi ăn. 

Sau đó anh ấy đưa cho tôi chìa khóa và nói: “Địa chỉ là 301, số 2 Tianjie”, đồng thời mở chế độ bản đồ 3D trên điện thoại di động để hướng dẫn tôi cách đến đó. 

Ngửi thấy mùi thơm của mẹ, mùi hương này quyến rũ đến nỗi khiến tôi cảm thấy ham muốn nhưng tôi không động đậy. Rốt cuộc, nếu không chịu nổi, tôi sẽ làm hỏng kế hoạch lớn ngày mai của mình. Tôi sẽ mất dưa hấu và nhặt hạt vừng vì bây giờ có chút thích thú. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ rồi, mẹ nhớ mua đồ nhé”.

Sau đó mẹ tôi liếc nhìn tôi, quay người đi xuống lầu. Vẻ ngoài của mẹ tôi rất duyên dáng và thu hút sự chú ý của tôi. Tôi thầm quyết định ngày mai sẽ làm cho mẹ tôi trông thật xinh đẹp. 

Tôi để trước một bộ quần đùi ngắn tay và đồ lót trong cặp đi học, vì khi đến trường tôi phải mặc đồng phục, đến đó thì thấy đồng phục quá lộ liễu nên tôi mang theo một bộ quần áo tìm chỗ thay để không bị chói mắt. 

Về phần đồ lót, tôi sợ chật quá, không có gì để mặc. 

Ngày thứ ba đi học, tôi cảm thấy ngày dài như năm tháng. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy thời gian học ở trường dài đến vậy. 

Cuối cùng sau khi buổi học kết thúc, tôi nhận ra đây là buổi học đầu tiên nên tôi chỉ có thể ép mình học. Sau khi tôi bắt đầu học, thời gian trôi qua rất nhanh, cuối cùng tiếng chuông tan học vang lên. 

Và tôi nhặt chiếc cặp đã đóng gói sẵn của mình và lao ra ngoài trước. 

Tôi lao tới cổng trường bằng tất cả sức lực của mình. Vì chạy nhanh nên tôi luôn là người ra khỏi cổng trường đầu tiên. Tôi chạy đến góc đường, nhanh chóng chặn một chiếc taxi rồi đi thẳng đến nơi mình muốn. 

Còn việc hỏi tôi tại sao không đi xe buýt thì quá chậm và lãng phí thời gian hẹn hò. 

Khi chúng tôi đến nơi thì cách đó không xa có một nhà vệ sinh công cộng. Tôi nhanh chóng chạy vào và thay quần áo thật nhanh. Chạy xuống nhà như mẹ dặn phải không? Xe của mẹ không có ở đây. Mẹ vẫn chưa ở đây à? 

Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn chạy lên lầu không ngừng. Thang máy vẫn còn ở trên đó nên tôi không thể đợi được. 

Anh lấy chìa khóa nhanh chóng bước vào, móc mạnh chân, cánh cửa đóng sầm lại. 

Tôi tưởng xe của mẹ không có ở đó, có thể mẹ cũng chưa đến nhưng tôi vẫn muốn đi tìm. Đó là một căn nhà hai phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm và một bếp. Khi mở phòng ngủ đầu tiên thì không thấy, khiến tôi hơi thất vọng. Nhưng khi mở căn phòng thứ hai, tôi choáng váng. 

Một mỹ nữ trắng nõn trần trụi đang nằm trên giường, trên ngực mỹ nhân là hai bầu ngực cao chót vót, tròn trịa. Người đẹp có dáng hình xương cá, đùi dang rộng, ở giữa và phần sâu nhất của đùi có một chút hồng hào. 

Bàn tay trái thon gọn của người đẹp đang xoa núm vú trái, tay phải duỗi ra hai ngón tay để đưa và nhét cái âm hộ màu hồng vào đùi cô. 

Người đẹp này tất nhiên là mẹ tôi, Lâm Thiên. Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền vội vàng nói: “Tử Hàm, mau đến đụ mẹ con đi, bà ấy đã đợi con rất lâu rồi.”

Tôi nhanh chóng cởi quần, thậm chí còn không thèm cởi áo. Tôi leo lên giường và quỳ giữa hai chân mẹ. Lúc này mẹ tôi đã đặt hai chiếc bao cao su rách vào bụng, tôi nhanh chóng nhét cặc của mình vào trong. 

Tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Con cặc của tôi được bao bọc trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó: “Mẹ ơi, lần này tử cung có mở ra không?”

Mẹ nói: “Con muốn lái bao nhiêu cũng được, tùy con”.

Tôi cảm thấy tê liệt khi mẹ lắng nghe tôi. Cô ấy có thể cho tôi biết có nên mở âm đạo hay không, nhưng cô ấy để tôi quyết định. Thế thì tôi phải xem xét giùm mẹ tôi. Tôi nghĩ đến dáng vẻ của mẹ tôi khi mở âm đạo, tiểu không tự chủ và đạt cực khoái không ngừng. Cô ấy ngất đi mỗi khi âm đạo được mở ra, trông cô ấy rất hạnh phúc. Và từ vẻ mặt của cô ấy sau khi mở âm đạo, bạn có thể biết rằng cuộc ân ái vừa rồi hẳn là rất tuyệt vời. 

Hơn nữa, lâu ngày mẹ sẽ không thể bình phục, chân tay yếu ớt, mẹ không thể lái xe được.

Nghĩ đến đây, trong lòng tự nhiên có đáp án. Tôi chỉ có thể lặng lẽ nhặt vách ngăn lên và đặt nó vào đũng quần. Vì vừa rồi mẹ tôi thủ dâm nên đã thấm vào trong rồi. Không cần màn dạo đầu. Tôi mới bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Vì có vách ngăn nên tôi không lo mở tử cung. Có thể nói là rất vất vả.

Bởi vì không đủ thời gian nên phải mất gần một giờ, có thể nói là thắng lợi chóng vánh. Tôi dùng tay trái nắm lấy núm vú bên trái của mẹ và kéo nó lên. Bốn ngón tay phải của tôi vùi vào lớp lông mu dày của mẹ, chỉ có ngón cái của tôi đang cọ xát thật mạnh vào âm vật của mẹ.

Bang, bang, bang, âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong căn phòng trống. 

"A... hay quá... Zihan... ha... ah... đụ mẹ chết đi... cứng... à... cứng... mẹ kiếp... cái lồn của nó..."

"Puff...phù...phù...phù...phù...phù..." Tiếng âm hộ của tôi nhanh chóng bị cọ xát và đập vào mông mẹ. 

"Huh...Mẹ...mẹ...mẹ nhiều lông mu quá...mẹ có ham muốn tình dục mãnh liệt...ah."

"Tử Hàn...Mẹ...ah ha...ham muốn tình dục của mẹ...không mạnh mẽ...con...thằng con hoang này...chỉ có ai biết...chết tiệt...có thể có được." Mẹ đã nói những lời dâm ô.

“Mẹ tôi nói vậy, may mà tôi còn trẻ, có thể làm mẹ hài lòng. Nếu mẹ bằng tuổi tôi mà là vợ tôi thì tôi sẽ lo lắng.”

"Mẹ kiếp... ah~ bây giờ... đã... có... mẹ... mẹ có thể nghĩ về... à... làm thế nào để đụ... lồn của mẹ... chỉ là... à... làm sao để đụ... ah~ đừng nghĩ về... cái gì... cái gì đó... không có gì... con đã... ah~ trong tay... ah~ tay... con... làm sao... ah~ có thể như vậy được."

"Cái chính là mẹ ta là một tiên nữ xinh đẹp... Hừ... ta cảm giác như mình vẫn còn ở trong mộng... Hừ..."

"Vậy cậu... à~ cứ tiếp tục... có cái này... à~ mơ... cậu có thể làm điều đó mỗi ngày... à~... kể từ khi... bố cậu... quay lại... cậu ở nhà mỗi ngày... à~ cậu biết đấy... Tôi... à~ có một ham muốn tình dục mạnh mẽ... không thể chịu đựng được... ah~ Giờ tôi ...đã...bị cậu chinh phục...ah~...miễn là cậu không sợ...cậu có thể trêu chọc tôi...trước mặt...bố cậu...nhưng...nhìn cậu rụt rè...và sợ hãi...những ngày vừa qua cậu như thế nào... ngày...tôi biết...ah~bạn không dám...bạn là một...kẻ hèn nhát vô dụng." 

Khi nghe mẹ nói muốn đụ mẹ trước mặt bố, cặc tôi bỗng sưng lên. Vốn dĩ tôi chỉ có thể vuốt ve tử cung của mẹ, nhưng bây giờ tôi có thể nhẹ nhàng chạm vào tử cung của mẹ.

Nhưng tôi chỉ tưởng tượng mình đụ mẹ trước mặt bố. Tôi thực sự không dám đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi, hình như sự khiêu khích của mẹ tôi đang ở đằng sau bà. Cô ấy thực sự không muốn tôi đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi.

Tôi xin lỗi, mẹ tôi vẫn còn quá can đảm. Tôi sợ. Mẹ tôi bây giờ đã bị tôi chinh phục. Ở bên tôi dường như đã giải thoát được con quỷ trong lòng cô. Cô ấy có vẻ như không quan tâm. Trước đây mẹ tôi rất sợ, nhưng bây giờ tôi thực sự sợ.

Nhưng mẹ tôi lại nói tôi là kẻ hèn nhát vô dụng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Cô ấy tức giận đến mức nói với mẹ: "Mẹ ơi, tại sao con lại là một kẻ hèn nhát vô dụng như vậy?"

"Ha... ah~ emmmm... cậu... hơi... quen... đụ con... đĩ điếm... hèn nhát của mẹ cậu."

Bạn phải là một kẻ hèn nhát. Tôi không dám phản bác. Tôi sợ mẹ tôi đột nhiên cởi quần lót trước mặt bố tôi và bắt tôi đụ mẹ. Trong trường hợp này, tôi chắc chắn sẽ bị bố đánh chết. Vì vậy, tôi là một kẻ hèn nhát nếu tôi là một kẻ hèn nhát. Ít ra mẹ tôi vẫn tán thành khả năng tình dục của tôi. , nói rằng việc tôi đụ cô ấy vẫn có chút hữu dụng, ít nhất còn hơn là vô dụng. Tôi tự an ủi mình trong lòng. Bây giờ tôi cảm thấy hơi sợ mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi phù thủy khi ở một mình với tôi. Cô ấy có thể buông bỏ áp lực của thế giới và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Nhưng đó cũng là áp lực của thế giới. Làm sao có thể so sánh nó với một việc phản quốc như loạn luân giữa mẹ và con trai? Với tôi, tôi thậm chí còn phạm tội loạn luân giữa mẹ và con trai, nên tôi không phải lo lắng chuyện thế gian. 

Nhưng điều này sẽ khiến con sợ hãi, mẹ ạ, nhưng con cảm thấy như mẹ cố tình trả thù con vì đã kéo mẹ xuống nước và rơi vào vực thẳm loạn luân vô tận. 

Những áp lực và nỗi sợ hãi khác nhau mà mẹ tôi từng phải chịu đựng trong quá khứ giờ đây đều được trao cho tôi. Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu ngày hôm đó mẹ tôi có thể lôi tôi vào vòng loạn luân trên phố.

Nhưng vì đã chọn mẹ nên con phải nuốt viên thuốc đắng của mẹ, dù phải rơi nước mắt.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chăm chỉ vào âm hộ của mẹ và nắm lấy núm vú của mẹ. Tôi có cảm giác như núm vú của mẹ sưng lên do bị tôi nhéo. Tôi đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc của mình. Tôi cảm nhận được sự căng cứng và gấp nếp trong âm hộ của mẹ, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp cặc tôi. 

Sau một lúc, cảm giác xuất tinh ập đến và tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng.

“Papa papa”, mông mẹ đỏ bừng vì va chạm, mẹ không khỏi xoa xoa bên ngực còn lại để sướng hơn.

"Mẹ... Phù... con sắp xuất tinh rồi." 

"A~ Con cũng muốn...đến...mạnh hơn...ah~mạnh hơn nữa...chết tiệt cái lồn của mẹ...tới...tới...ah! Ah! Ah!" Cuối cùng mẹ hét lên.

“Pah, pah, pah”, tôi cảm thấy tinh dịch đã tới trước cửa, bây giờ tôi muốn đập vào mông mẹ.

Và tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt vô cùng, mẹ kẹp chặt dương vật dày đặc của tôi khiến cặc tôi đau nhức. Mỗi lần đẩy, tôi đều muốn dùng hết sức lực để đẩy. Sau hai cú đẩy, tôi đột nhiên đẩy mông về phía trước, ước gì toàn bộ cơ thể mình đều bị đẩy vào. Ngón chân tôi bấu chặt vào giường, đùi co giật, tinh hoàn bắt đầu co giật dữ dội. Tôi nhắm mắt lại trong sung sướng.

Trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hai tiếng thở hổn hển. 

Tôi căng cứng eo về phía trước, đầu óc tôi lúc này như không muốn cử động nữa, hoàn toàn trống rỗng.

Sau khi khoái cảm xuất tinh lắng xuống, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang lơ đãng nhìn lên trần nhà. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng, đặc biệt hấp dẫn. 

Sau đó lấy tinh ranh ra. 

"A~" Mẹ rên rỉ, rồi một dòng nước chảy ra từ lỗ đen rộng bằng hai ngón tay trong âm hộ của mẹ. Đi tiểu được hơn nửa phút, mẹ lại bị tôi phun nước. 

Tôi cởi bao cao su ra và đeo bao cao su khác vào, rồi nhìn đồng hồ thì thấy đã nửa giờ trôi qua. 

Đã đến lúc phải tăng tốc nên tôi lại nhét nó vào âm hộ của bà mẹ tương lai. 

"A~" Mẹ rên rỉ như một dấu hiệu của việc tiếp tục quan hệ tình dục vừa rồi. 

Nói xong, mẹ con tôi vội vã xuống nhà. Mẹ tôi đậu xe ở một bãi đậu xe cách đó không xa rồi vội vã chạy tới. Mẹ chở tôi đến một nơi cách nhà không xa, rồi đi siêu thị mua một ít rau. 

Tôi về đến nhà là 6 giờ 45 và mẹ tôi đi mua đồ về đã là 7 giờ 10. Tuy nhiên, vì mẹ vẫn quyết định ở nhà này nên bố tôi về cũng không sao vì bọn con trai ham chơi hơn, mẹ đương nhiên biết tại sao tôi không có thời gian bình thường. Cô ấy là người đã cùng tôi trải nghiệm điều đó và cô ấy cùng nhau hiểu điều đó. 

Lúc Sam về đã là tám giờ, chúng tôi đã ăn xong. Mẹ tôi không nói gì khi thấy Sam về muộn như vậy, điều này khiến bố tôi cảm thấy kỳ lạ nên ông hỏi mẹ tại sao bà không nói gì về Sam. 

Mẹ nói: “Sam đã già rồi, tự nhiên biết khi nào mới về”.

Thực ra, còn một khía cạnh khác mà mẹ tôi không nói tới nhưng bố tôi cũng không biết. 

Vì Sam không đến nhà Mục Vân chơi nữa nên tôi chỉ có thể đi học như bình thường và không có cơ hội thử sức với mẹ. 

Và tôi cũng mang theo điện thoại di động đến trường để khi nào có thể báo cho mẹ. Suy cho cùng, việc luôn mượn của người khác không phải là vấn đề. 

Và tôi không nghĩ điện thoại di động bây giờ lại thú vị đến thế, chỉ vì được gần gũi với mẹ thú vị hơn, và việc học hành chăm chỉ bây giờ là vì tương lai của tôi và mẹ. Con đi du học xong mẹ có thể ra nước ngoài sinh con, ở nhà cũng vất vả lắm. 

Thứ bảy chớp mắt đã đến, tôi đã hẹn mẹ đi thử hai ngày cuối tuần và cùng nhau vui vẻ. 

Sáng sớm, tôi chạy ra ngoài và cởi quần ngay khi bước vào phòng. Rồi đến nơi hẹn hò, tôi nằm trên giường đợi cho đến khi gần như ngủ quên.

Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa "cạch" và cửa mở ra. Tôi buồn ngủ và đột nhiên tỉnh dậy.

Với một tiếng "cạch", cánh cửa đóng lại.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và trần truồng chạy ra cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác đen và vẻ đẹp lộng lẫy của bà. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất lạnh lùng và cao thượng, không thể xâm phạm được.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, bà cười điên cuồng: “Nhìn con lo lắng quá.” 

Sau đó anh mở chiếc áo gió ra, bên trong chỉ còn lại hai chiếc quần lót màu xanh gợi cảm. Chiếc quần lót gợi cảm phía trên rất nhỏ, giống như hai mảnh vải nhỏ trên một sợi dây. Tấm vải nhỏ chỉ có thể che được núm vú, thậm chí cả quầng vú cũng không che được. Nó quá nhỏ. Điều tương tự cũng đúng với bộ đồ lót gợi cảm bên dưới. Có một mảnh vải nhỏ hình chữ nhật buộc trên một sợi dây, gần như không thể che được môi âm hộ của người mẹ. Nó hoàn toàn có thể nhìn thấy được từ bên cạnh. 

Có thể nói, giống như không mặc quần áo, khỏa thân hoàn toàn, đây chính là điều khiến nó trở nên thú vị. Tôi cảm thấy thích điều đó nhưng đồng thời cũng có chút sợ hãi. Mẹ tôi với bộ quần áo như thế này chạy ra ngoài rồi chạy vòng vòng ngoài đường, tới tận đây. Mẹ tôi chắc phải can đảm lắm. 

Không sợ chút nào.

Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đang phát triển theo ý tưởng của tôi lúc đó. Nếu lần này cô ấy mặc ít như vậy thì lần sau cô ấy sẽ không mặc nữa và sau này sẽ táo bạo hơn?

Tôi rùng mình. Tôi muốn mẹ, nhưng tôi không muốn mẹ tôi trở nên như thế này. Có thể nói, mẹ đã trực tiếp làm mới cái nhìn của tôi về mẹ.

Mẹ mở áo gió ra, nhìn tôi phức tạp. Sau đó cô suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Sao vậy? Tôi không thích, tôi đã chuẩn bị từ lâu, muốn cho anh một bất ngờ."

À, tôi thực sự thích nó. Suy cho cùng, mẹ tôi hấp dẫn đến thế nhưng lại quá đột ngột. Và nghĩ đến tương lai mẹ sẽ ngày càng táo bạo hơn, tôi cảm thấy món quà này của mẹ vừa bất ngờ vừa sốc. Tôi sợ rằng đây là điềm báo của mẹ tôi. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã nhận ra mẹ mình và mọi chuyện với tôi vẫn ổn. Tôi nghiến răng và không quan tâm. Tôi bước tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, hít lấy hương thơm trên cơ thể mẹ. Rồi tôi kéo mẹ ra mép giường, cởi áo gió của mẹ rồi dang chân ra. Tấm vải vốn chỉ che kín âm đạo của cô giờ đã không thể che được nữa, vì loại đồ lót này rất tiện lợi, bên cạnh có một sợi dây có thể kéo ra được. 

Lộ ra âm hộ của mẹ, lông mu dày mọc khắp nơi. Tôi đưa tay chạm vào lớp lông mu dày của mẹ, rồi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, lông mu của mẹ nhiều quá”.

Mẹ có chút bất an nói: “Không thích à?”

Tay tôi cũng cảm nhận được cơ bắp của mẹ có chút căng thẳng, như thể mẹ đang lắng nghe câu trả lời của tôi. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ chỉ có một chút lông mu, con cũng muốn cạo đi, nhưng ở đây con nhiều như vậy, mỗi lần nhìn thấy đều đặc biệt bắt mắt, kích thích ham muốn của con, con rất thích.”

"Phew, anh có thể cạo râu nếu muốn. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Tôi đã là của anh rồi. Quyết định là ở anh." Mẹ nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Mẹ lại thế này, mẹ nghe hết lời tôi nói, woo woo woo, tôi muốn khóc nhưng không có giọt nước mắt nào. 

Tôi suy nghĩ thay mẹ rồi hỏi: “Mẹ, trong thời gian này mẹ không được quan hệ tình dục với bố, nếu không bố sẽ phát hiện ra”.

"Anh muốn em làm tình bất cứ khi nào anh muốn."

Ô ô ô, mẹ vẫn như vậy. Mẹ hoàn toàn đặt mạng sống của tôi và mạng sống của mẹ vào tay tôi nhưng lại cố dụ dỗ tôi. 

Tôi đã nghĩ đến việc này trước đây và Sam nói rằng gần đây bố không muốn quan hệ tình dục nên không sao cả. 

Sau đó tôi có thể cạo nó, nhưng tôi không muốn cạo nó. Suy cho cùng thì đó là vẻ đẹp của mẹ tôi. 

Rồi tôi nghĩ đã lâu lắm rồi tôi mới mở cung cho mẹ, vậy nên hãy để niềm vui tột đỉnh này lại đến. 

Sau khi đeo bao cao su vào, tôi chỉ vào âm hộ đã ướt đẫm của bà mẹ tương lai và từ từ đưa vào. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang nuốt lấy con cặc của tôi từng chút một, âm hộ của cô ấy cũng đang quằn quại như thể đang chào đón sự trở lại của tôi. 

"A... thoải mái... Tử Hàn... rốt cuộc... lại vào."

Sau đó nó từ từ đẩy về phía trước, xuyên qua các lớp nếp gấp, cuối cùng áp vào da thịt mềm mại của mẹ. 

"Ahhh~" Mẹ rên to hơn. 

Âm hộ của mẹ đã biến thành hình dạng của tôi. Tôi bắt đầu cử động, đẩy quy đầu vào miệng âm hộ của mẹ, dùng đùi đẩy mạnh cặc của mình về phía bạn. Nó bất ngờ va vào làn da mềm mại của mẹ, làm nó bị móp. 

Một tiếng “bốp”, háng tôi đập mạnh vào mông và đùi mẹ, tạo thành từng đợt da thịt. 

"Ahhh~ Tử Hàm... đến thêm vài lần nữa... tôi sẽ... tới."

? Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là xin chào mẹ, mẹ nhanh thế à? Chỉ khi đó

Có phải mẹ đã trở nên nhạy cảm ngay từ đầu không? Những người khác ngày càng trở nên khoan dung hơn với việc bị đụ, nhưng ngược lại, mẹ tôi lại trở nên nhạy cảm hơn và ít khoan dung hơn với việc bị đụ. 

"Mẹ, mẹ trở nên nhạy cảm quá rồi, vừa mới bắt đầu đã sắp đạt cực khoái rồi." Khi tôi nói điều này, tôi di chuyển quy đầu trở lại lỗ nhỏ và nhét nó vào lại. 

"Không phải...cạnh tranh với anh...thật thú vị...chỉ cần tôi...với anh...tôi không thể không...xuất tinh...Pah~ Nhanh lên...tôi đến đây..."

Khi nghe tin mẹ sắp lên đỉnh, tôi dùng eo nam nhân của mình, nhanh chóng đưa vào, đánh liên tục vào da thịt mềm mại của mẹ. 

"Pap-pap-pap-pap." Tiếng thịt va chạm nhanh chóng.

"Tới... tới...ahhhhhhh~"

Âm đạo của mẹ tôi co thắt vô cùng, tôi nhanh chóng rút cặc ra. Tôi thấy một dòng nước phun ra từ âm đạo của mẹ, đánh vào bụng tôi hơn chục giây. 

Khi đó bụng và mông mẹ tôi vẫn co rút và co giật nhẹ. 

Mặt mẹ hồng hào, đôi mắt trống rỗng, miệng hơi hé mở và thở dốc. 

Tôi lại đút cặc của mình vào âm đạo mẹ, âm đạo càng trơn và mềm hơn. 

"Ừmmm" Mẹ khịt mũi khi tôi đưa mẹ vào lần nữa. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào âm hộ của mẹ, nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ phải can đảm lắm mới chạy ra khỏi nhà chỉ với chiếc quần lót nhỏ này. Con cảm thấy mẹ ngày càng xa lạ, điều này khiến con có chút sợ hãi”.

"Hiss...ha...ah...hahahaha...ah~" Mẹ tôi bật cười trước lời nói của tôi. 

Anh cười nói: "Cười khúc khích, hóa ra... à~ ý tôi là... em nhìn... rõ ràng... em thích... à ~ nhưng em đang suy nghĩ phức tạp về... chuyện gì đó... à ~ đang nghĩ đến những chuyện này... à~ anh lái xe đến... chuyện này... à~ anh đã thay nó trong xe..."

Lời của mẹ khiến tôi nhẹ nhõm. Thì ra là đã thay trong xe nên tốt rồi. 

Rồi mẹ tôi tiếp tục: “Vậy con có thích…ah~bây giờ mẹ trông thế nào không?”

“A, con thích, nhưng mẹ ơi, con thích vẻ ngoài của mẹ như một người vợ, người mẹ tốt. Nó kích thích hơn, có cảm giác bị phản bội mạnh mẽ và có khát vọng chinh phục.”

Mẹ lập tức trợn mắt nhìn tôi và nói: “Tham lam…ah~ Vẻ ngoài của mẹ như một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương… không phải bị con… phá hủy… Ah~ cùng lắm thì… con có thể… thể hiện nó… ở nhà.”

"À, vậy mẹ ơi, con muốn trải nghiệm vai trò của mẹ như một người vợ, người mẹ đảm đang ở nhà." Tôi chợt ngạc nhiên nói.

"À... không sao đâu... à~ miễn là cậu không sợ..."

Tôi chợt cảm thấy tình thế không ổn nên lắp bắp nói: "Mẹ... hoặc là... quên đi."

"Vậy thì tôi không quan tâm...ah~ dù sao thì tôi...muốn...cho nó xem ở nhà."

Tôi nuốt nước bọt sợ hãi và nghĩ cách giải quyết. Nếu không, nếu tôi đụ mẹ giỏi như vậy, tôi có thể sẽ không thể hiện ra ngoài. 

Tôi làm theo lời mẹ và bắt đầu xoa bụng phía trên tử cung của mẹ. Sau khi xoa khoảng năm sáu phút, tôi cảm thấy gần như đã xong. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ hở mềm mại của da thịt mẹ tôi và từ từ dùng lực. Cửa cổ tử cung của mẹ tôi mở ra giống như một cánh cửa, tôi phải dùng cặc của mình để mở nó ra. 

Mông tôi căng cứng, háng tôi từ từ tiến về phía trước, vùng vẫy với cổ tử cung của mẹ, tôi cảm thấy cổ tử cung mềm mại của mẹ bị đẩy ra một khe hở. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu lớn hơn, và chúng đang rên rỉ từ tận đáy lòng. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. Con cặc của tôi đã lấp đầy âm hộ của cô ấy và nước đang rỉ ra. Không thể dừng lại được, nước ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Theo kinh nghiệm mở tử cung trước đây thì mẹ đã són tiểu rồi.

"À... ha... à... à." Khi mẹ tôi rên rỉ, nước tiểu và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của bà ngày càng nhiều. Tuy nhiên, tôi xoa bụng cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy không ngừng nghỉ, vì tôi cảm thấy mình gần như đã đưa vào tử cung của cô ấy, gần như, gần như vậy.

“A…” Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy. Cô ngẩng cổ lên, đôi mắt không tập trung rồi nhìn lên trần nhà. Tay chân cô ấy bắt đầu vung vẩy không ngừng, như thể cô ấy muốn tử cung của mình thoát ra khỏi cặc tôi. Tiếc thay, mẹ quên mất rằng chỉ vung tay chân thôi cũng vô ích. Cô cũng phải di chuyển thân mình. Có lẽ tôi đang ôm lấy phần thân trên của mẹ và mẹ không thể thoát khỏi sự run rẩy liên tục. 

Tôi xoa bụng dưới của mẹ và cảm thấy chỉ còn một bước nữa là mình sẽ hoàn toàn đi vào tử cung của mẹ. Cổ tử cung của mẹ tôi đã được tôi mở hoàn toàn. Tôi cảm thấy thật tuyệt trước khi có thể hoàn toàn đi vào tử cung của cô ấy. Tử cung của mẹ như một cái miệng thật chặt, dùng sức hút lấy quy đầu của tôi. Tôi thở hổn hển tìm sự thoải mái. Tôi bình tĩnh, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy mạnh bằng mông và đùi. Wow, cuối cùng tôi đã về đến quê hương của mình.

"Ừm... a... a... a... a..." Lúc này mẹ tôi kêu lên, cả căn phòng vang vọng tiếng thét của bà. Tôi chỉ có thể tưởng tượng sự kích thích mà mẹ tôi nhận được.

Tay chân đang đung đưa của tôi dường như mất hết sức lực, toàn thân yếu ớt ngã ra sau. Tôi nhanh chóng ôm lấy mẹ và kéo mẹ về phía mình, để mẹ tựa vào mình. Hai tay tôi yếu ớt buông thõng hai bên mẹ, mặt tôi tựa vào mẹ. Trên vai ta, đối diện với ta, khuôn mặt vốn trắng nõn đỏ bừng, hai mắt trợn lên, lộ ra tròng trắng, cái miệng nhỏ há ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, nước dãi chảy xuống vai ta. 

Cô ấy trông như bị tôi đụ, rồi lặng lẽ dựa vào tôi. Nếu không phải nhìn thấy thân thể hơi run rẩy của mẹ, cảm nhận được tử cung và âm đạo của mẹ không ngừng co bóp khi Vân bú và bóp cặc tôi, tôi đã nghĩ rằng mẹ đã bị tôi đụ chết. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ vốn đã tỏa ra ánh sáng hồng hào, sau đó mẹ liên tục ép ra một chất lỏng trong suốt giống như nước tiểu từ âm đạo dọc theo thành da dương vật của mẹ, rồi chảy xuống ga trải giường trắng, làm ướt hoàn toàn ga trải giường trắng. 

Mẹ bây giờ rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái nên tôi chạm vào lưng mẹ và vuốt ve yêu thương nhưng chỉ bằng những cử động nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi rên rỉ: “A...ah...đừng...đừng...đừng cử động...ah...ừm...ah..." Tôi chỉ cử động một chút, mẹ tôi rên rỉ yếu ớt như một con nai sợ hãi, và bảo tôi đừng cử động. 

"Mẹ ơi, con thấy dễ chịu không? Có tử cung thật tuyệt phải không mẹ?". 

"Ừm... ngầu quá. Hay quá... ah" Mẹ vui mừng đến nỗi lời nói của mẹ trở nên chậm rãi. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng ra nhìn mê đắm, thực sự quá dâm đãng. 

Tôi lè lưỡi hôn mẹ. Tôi nhớ đến tiếng nước bọt “nhuốm” nước bọt, để mẹ làm quen trước rồi tôi mới bắt đầu đẩy tử cung. 

"Uh uh uh uh uh uh" Mẹ trông không thể chịu nổi và bắt đầu trợn mắt sau khi bị tôi đụ. 

Âm thanh va chạm “papapapa” vang lên nhẹ nhàng, tôi lắc hông với tốc độ bình thường và đều đặn, không quá nhanh nhưng điều này đã khiến mẹ tôi vui đến mức không kìm được. 

Chỉ cần tử cung mở ra, âm đạo của mẹ sẽ như nước lũ, nước tiểu chảy ra không ngừng.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... à!" Mẹ đạt cực khoái và ngất đi.

Tôi đã đánh thức mẹ tôi và đánh bà bất tỉnh nhiều lần. Mình cũng xuất tinh 2 lần. Sau khi đặt đồng hồ báo thức, tôi ôm mẹ rồi đi ngủ. Sau khi cô ấy gần như ngủ say, tôi về nhà. 

Chủ nhật cũng vậy.

Tôi đi học về vào thứ Hai và đang ngồi học trong phòng ngủ. Kẹt một tiếng, tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay có dây đeo màu trắng. Nó thật ngắn, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi. Mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu đen, ngắn đến mức tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của mẹ khi đi lại. Mẹ tôi bước vào với một đĩa nho và một cốc nước. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc đồ hở hang như vậy ở nhà?” Tôi liền háo hức đứng dậy và nói với mẹ. 

Mẹ đóng cửa lại, mỉm cười bước tới chỗ tôi, đặt đồ lên bàn, dùng hai ngón tay ngọc nhẹ nhéo mặt tôi rồi cười nói: “Được rồi, được rồi, con keo kiệt, sao con lại chiếm hữu như vậy? Mẹ về phòng ngủ thay quần áo.”

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Tôi cứ nghĩ mẹ tôi sẽ mặc bộ đồ hở hang như vậy trước mặt bố tôi và Sam. Suy cho cùng, tình yêu là ích kỷ. 

Mẹ đẩy tôi xuống ghế, nhẹ nhàng nói: “Con học mệt quá, mẹ xoa bóp cho con nhé”. Sau đó cô ấy kéo ghế của tôi ra, và tôi nhẹ nhàng kéo bánh xe ra. 

Tôi nhắm mắt lại để mẹ xoa bóp cho tôi. Trong lúc chờ đợi, tôi chợt cảm thấy quần đùi của mình bị kéo xuống và cặc tôi rỉ ra ngoài. Tôi vội mở mắt ra và thấy mẹ đang ngồi xổm giữa hai chân tôi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Bố và Sam đang ở nhà. Đừng làm thế, lỡ như bị phát hiện thì sao?" Tôi háo hức nói. 

Mẹ nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Đáp lại, tôi nói: “Đây cũng là massage, không phải cậu đã nói với tôi rồi sao bây giờ lại rụt rè thế?”

"Xì... ha." Đôi bàn tay lạnh ngắt, yếu ớt và không xương của mẹ khiến tôi phải hít thở không khí. 

Một bên cố nén khoái cảm, cô nghe rõ lời mẹ nói: “Mẹ, tốt nhất đừng làm, quá nguy hiểm, dễ bị phát hiện. Trước đây con không lấy được mẹ, mẹ đi chân trần, không sợ đi giày. Hiện tại con ở với mẹ, con nhất định phải bình an vô sự. Con muốn ở bên mẹ thật lâu.”

Nụ cười của mẹ tôi càng rạng rỡ hơn sau khi nghe những gì tôi nói, bà nói: “Hừ, lo lắng trước đây của mẹ thế là xong rồi. Mẹ không quan tâm, mẹ cũng muốn con nếm thử món này”.

Nói xong, mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Rít...rít" Niềm vui từ con cặc càng trở nên mãnh liệt hơn. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn quanh quy đầu tôi, đầu lưỡi của mẹ cứ xoáy quanh nhãn cầu tôi và mẹ cứ nuốt chửng cặc tôi. 

Nhìn mẹ tôi đoan trang, đức độ trước mặt bố tôi và Sam, lúc này đang ngậm cặc tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi, thật phấn khích. Hơn nữa, đây vẫn là ở nhà, bố và Sam ở tầng dưới, còn tôi và mẹ ở tầng trên. Đồng thời, tôi cũng lo lắng bị bố và Sam phát hiện. Sự phấn khích và lo lắng đan xen trong lòng tôi. 

Sau khi nuốt một lúc, anh ta nhổ con gà trống ra, dùng lưỡi không ngừng liếm con gà trống, từ quy đầu đến tận gốc, thậm chí cả tinh hoàn. Cái lưỡi mềm mại của mẹ mềm như rắn. 

Sau khi liếm tinh hoàn, anh ta lập tức đưa một tinh hoàn vào miệng và tiếp tục mút. Mẹ bây giờ giống như một con yêu tinh vậy, thật sự cực hình. 

Sau khi Yun hút đủ, mẹ tôi nhổ ra và mỉm cười hỏi tôi: “Con có thích không?”

"Mẹ thích...con thích...chỉ là quá..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời. 

"Chỉ cần ngươi thích, hiện tại đến lượt ngươi phục vụ ta."

Mẹ cô nói xong, cô đứng dậy, ngồi lên bàn, dang chân ngả người về phía sau, vén chiếc áo ngắn tay có dây đeo màu trắng và chiếc áo ngực màu trắng, thả ra hai bầu ngực căng mọng, đẩy chiếc quần lót ren đen sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của cô.

Mẹ nói: “Tử Hàm, lại đây cho mẹ thoải mái.” 

Tôi nhìn cảnh này, lắp bắp nói: "Mẹ...Mẹ...bọn họ...vẫn...ở nhà, vậy chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

"Vậy thì anh không quan tâm, anh chỉ muốn đạt cực khoái, cảm thấy thoải mái. Đừng trách anh không nhắc nhở em. Nếu em không làm anh thoải mái, em sẽ tiếp tục làm như vậy, đợi bố em đến, anh sẽ nói thật cho em biết."

Tôi nghĩ rằng bố tôi có thể đến bất cứ lúc nào và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái nhanh chóng. Tôi đứng dậy và đi giữa hai chân mẹ, con cặc của tôi nằm ngay lối vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó và định quay người bỏ đi. 

Mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Con đang làm gì vậy?"

“Mẹ ơi, con sẽ đeo bao cao su để mẹ không bị mang thai.”

"Không, dù sao thì anh cũng không thể xuất tinh nhanh như vậy được, không có thắt lưng cũng vậy, nhanh lên."

Chà, sau khi nghe mẹ giục, tôi từ từ đưa nó vào âm đạo của mẹ. Âm hộ của cô ấy vẫn rất ấm áp và mềm mại, tôi cảm thấy như đang ở nhà. Hơn nữa, âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Chắc hẳn cô ấy đã nhớ tôi rất nhiều.

"Ừm~ah...thoải mái." Mẹ không khỏi thở dài. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đạt cực khoái một lần không?"

"Anh có thể làm bao lâu tùy thích. Nếu anh muốn tiếp tục, tôi sẽ ở bên anh. Chỉ cần cho tôi lên đỉnh một lần để tôi thấy dễ chịu hơn thì không sao cả."

Mẹ là người đầu tiên không hề nghĩ đến điều đó. Bây giờ có bố ở nhà nguy hiểm quá nên quên đi. Nếu bạn chỉ để mẹ lên đỉnh một lúc và cảm thấy thoải mái thì không sao. Mẹ rất nhạy cảm và đạt cực khoái chỉ sau vài lần vuốt ve. 

Tôi nghĩ đến điều này và bắt đầu đẩy nhanh, dùng tay trái xoa mạnh âm vật và dùng tay phải xoa đầu vú của mẹ. 

"Ừm... à... đừng... lên... à... chỉ một vài thôi... à... cùng nhau đi... à." Mẹ không thể không nói. 

Nghe mẹ nói, tôi càng thêm nghị lực. Ừm, mẹ chỉ muốn con lên đỉnh thật nhanh để tránh bố tới. 

Quy đầu cũng chạm vào tử cung của người mẹ, nhiều điểm nhạy cảm chạm vào nhau khiến người mẹ lập tức có cảm giác cực khoái đang đến gần. 

"Ờ...nó tới rồi...ahhh!" Âm hộ mẹ co lại và bóp chặt cặc tôi. 

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và né sang một bên. Một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ âm hộ màu hồng của mẹ tôi và rơi xuống sàn trong hơn mười giây. 

"Huh..." Mẹ thở hổn hển, cơ thể bà phập phồng. 

Mẹ tôi thở hổn hển trợn mắt nhìn tôi, có chút không hài lòng nói: “Hừ, chậm lại một chút, con mới bắt đầu cho mẹ lên đỉnh, con sợ như vậy sao? Sao mẹ có thể sinh ra một kẻ hèn nhát như con?”

"Mẹ, ở đây không an toàn. Hơn nữa, mẹ quá nhạy cảm, bị người ta làm tình không chịu nổi."

"Hừ, cho nên ta mới muốn ngươi chậm lại, nếu không ngươi tiếp tục. Vừa rồi tốc độ quá nhanh, ta đã cao trào."

"Mẹ, lần sau ra ngoài con sẽ đảm bảo cho mẹ ăn ngon, ở nhà vẫn nguy hiểm quá."

"Hừm."

Mẹ tôi càng buồn hơn khi bị tôi từ chối. Mẹ chỉnh lại quần lót và váy rồi nhìn hai bầu ngực đầy đặn của mẹ tôi phập phồng theo từng động tác. Đặc biệt là đôi núm vú hồng hào, cương cứng lại càng hấp dẫn khiến tôi muốn cho vào miệng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực bà và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy bước tới chỗ tôi và nắm lấy tay tôi xoa bóp ngực cô ấy. Tôi kiên quyết chống cự vì sợ cọ xát sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ, gây rắc rối. 

"Mẹ, vẫn còn quá nguy hiểm, khi nào có thời gian con có thể chăm sóc tốt cho mẹ được không?" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Hừ, đồ hèn nhát." Mẹ kéo mạnh phần thịt mềm quanh eo tôi để bày tỏ sự không hài lòng.

Tôi không chống cự. Tôi biết đó là vì mẹ không thích tôi để bà lên đỉnh quá nhanh. Tôi đã không trải nghiệm điều đó một cách cẩn thận và sau đó tôi đã không hợp tác với cô ấy. 

Nhưng ở nhà nguy hiểm quá. Tôi và mẹ phải sống với nhau một thời gian dài, nếu làm như vậy sẽ có chuyện gì xảy ra nên tốt hơn hết tôi nên chơi an toàn. 

Sau khi mẹ tôi tóm lấy tôi, bà bước ra ngoài với một tiếng click. Sau đó cô nghe thấy một tiếng click. Chắc cô ấy đã mở phòng để thay quần áo. Có vẻ như cô ấy vẫn nhớ những gì tôi nói và chỉ mặc bộ đồ hở hang trước mặt tôi. 

Mẹ ơi, con thở phào nhẹ nhõm sau khi rời đi. Rốt cuộc, mẹ tôi bây giờ đã không hề sợ hãi và muốn trả thù tôi. Ở nhà kéo tôi như thế này quả thật trong lòng tôi không chịu nổi. Nó quá phấn khích và xen lẫn nỗi sợ hãi. 

Buổi tối khi chúng tôi đang ăn tối, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận, khiến tôi có chút sợ hãi khi nhìn mẹ. Đôi mắt của mẹ tôi rất quyến rũ. Bây giờ tôi đang nuôi dưỡng cô ấy, cô ấy lại càng quyến rũ hơn. 

Vì Sam về nhà muộn mấy lần nên có vài lần anh ấy rủ mẹ con tôi đi chơi vui vẻ mà mẹ cũng không quan tâm. Rồi bố nắm quyền điều khiển, có thể một người là người tốt và một người là kẻ xấu. Bố đã mắng ông nhiều lần, mẹ con tôi liên tục cầu thay cho Sam nên bố đã để Sam đi. 

Cứ như vậy, thời điểm đã đến tháng bảy, mùa hè nóng nực lặng lẽ đến, gia đình dường như đã trở lại trạng thái yên bình và tĩnh lặng trước đây.
