============================================================
  Mẹ là một vớ footjob kỹ thuật viên
  Tác giả    : wellandxiaxue
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28374.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Tất nylon, #Túc giao
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong phòng, cậu bé đứng trên sàn nhà ở cuối giường, hoàn toàn khỏa thân, thắt lưng đưa ra trước sau, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ không ngừng. 

"A, sắp đến rồi, cảm giác sướng quá, à! Vậy thôi, đừng cử động chân nữa, kẹp cặc của tôi lại và để tôi đến. Ôi Chúa ơi, đôi tất này sướng quá." Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên nằm trên giường, mặc một bộ váy đen trắng, dáng người bụ bẫm, thân hình run rẩy theo chuyển động của thiếu niên.

Chiếc váy trên người người phụ nữ trưởng thành được kéo lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

Phần thân dưới đầy gợi cảm được bao phủ bởi chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt. Đôi tất mỏng quấn quanh đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành khiến máu của chàng trai sôi lên. Dưới chiếc tất màu da thịt, một chiếc quần lót ren màu trắng bó sát treo trên mông của người phụ nữ trưởng thành. Ngoại trừ một mảnh ren nhỏ gần như trong suốt ở phía trước quần lót, sợi dây còn in sâu vào khe mông của người phụ nữ trưởng thành. 

Lông mu của người phụ nữ trưởng thành bị chàng trai trẻ nhìn chằm chằm qua chiếc quần lót ren trong suốt và màu da thịt. 

Người phụ nữ trưởng thành dường như đã quen với ánh mắt của chàng trai. Lúc này, cô ấy nhấc đôi chân đang mang vớ của mình lên và đặt vòm bàn chân lại với nhau. Chàng trai nắm lấy mu bàn chân của người phụ nữ trưởng thành và đẩy con cặc sưng tấy của mình từ ngón chân chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành đến gót chân và quy đầu. Anh xoa bóp đôi tất mềm mại và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành một cách thỏa mãn. Trong lúc cậu bé rên rỉ, đế tất của người phụ nữ trưởng thành dần dần bị nước mắt ngựa tiết ra thấm đẫm. Đôi tất màu da sẫm dường như trong suốt càng làm tăng thêm khoái cảm cho cậu bé. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào phần thân dưới gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất chân. Món thịt nấu chín đầy dục vọng qua chiếc tất cho thấy sự quyến rũ và cám dỗ chỉ có ở độ tuổi này. 

Đôi chân mềm mại của người phụ nữ trưởng thành là nguồn gốc khoái cảm chết người của chàng trai. 

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tại sao tôi cảm thấy rất tốt? Có phải vì chiếc tất không? Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp xuất tinh. 

Cơ thể chàng trai khẽ run lên, hai tay nắm lấy đôi chân lụa của người phụ nữ trưởng thành, tăng tốc động tác và “vút, vút”, con cặc của anh ta vẫn đang thọc vào và ra khỏi đế lụa của người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ trưởng thành cũng cảm nhận được phản ứng của cậu bé và biết cậu bé sắp xuất tinh. Cô cười nói: "Haha, sao lần này anh lại hưng phấn như vậy? Đôi tất của anh sắp rách rồi. Tôi biết anh thích những chiếc tất này. Anh có muốn dừng lại một chút để đổi một đôi tất khác không?" Lúc này, cậu bé cảm thấy tinh dịch sắp chạm tới mắt mình. Anh không buồn dừng lại và thay tất. Cuối cùng, sau khi nhét tất của người phụ nữ trưởng thành vào một lần, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và cầm nó trong tay phải. Cơ thể, con mắt của bàn chân lụa của phụ nữ trưởng thành áp vào lòng bàn chân phải, cửa tinh mở rộng, “A, xuất tinh”, tinh dịch hung bạo lao thẳng vào bàn chân lụa của phụ nữ trưởng thành, một lần, hai lần, tinh dịch đặc quá nhiều, chảy dọc theo đế tất lụa của phụ nữ trưởng thành. Khi nó chảy xuống, người phụ nữ trưởng thành cảm nhận được và nhanh chóng duỗi chân trái xuống dưới gót chân phải. Tinh dịch chảy dọc theo bàn chân phải và vào mu bàn chân trái của người phụ nữ trưởng thành. Lần này, tinh dịch nóng hổi của chàng trai dính vào lòng bàn chân phải và mu bàn chân trái của cô. 

Tinh dịch màu trắng bao phủ đôi chân lụa màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành và từ từ chảy xuống chiếc tất. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Chàng trai thở dốc giận dữ vì xuất tinh do khoái cảm mãnh liệt. 

Người phụ nữ trưởng thành xoa hai chân vào nhau rồi rải đều tinh dịch trên đôi chân lụa dọc theo lòng bàn chân và mu bàn chân cho đến khi tinh dịch không còn màu trắng, chiếc tất ở chân trở nên trong suốt hơn do thấm tinh dịch. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, MILF đặt chân xuống và có vẻ hài lòng, leo lên một đôi giày cao gót màu nâu và bước ra khỏi phòng. 

Chàng trai trẻ này là tôi, và những người lớn tuổi gọi tôi là Xiaowen. Gia đình tôi là một gia đình truyền thống, nhưng có lẽ do số phận hay một sai lầm nào đó mà cuộc đời của hai mẹ con tôi đã có sự thay đổi rất lớn. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? Mọi chuyện bắt đầu từ hai năm trước, khi tôi 11 tuổi và mẹ tôi 43 tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thành thật mà nói, mẹ tôi trông giống một phụ nữ trung niên bình thường tên là Trần Bình. Không giống như những bà mẹ được viết trong nhiều tiểu thuyết, mặc dù ở tuổi trung niên vẫn giữ được vóc dáng săn chắc của tuổi đôi mươi nhưng ngoại hình của bà hoàn toàn không bị thời gian kiểm soát. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài bình thường, cao 1,65 mét. 

Tôi nhớ đã xem những bức ảnh của mẹ tôi khi bà còn trẻ. Hình dáng của cô ấy có thể được coi là cong. Tuy nhiên, sau khi sinh ra và bước vào tuổi trung niên, vóc dáng của tôi ngày càng đầy đặn. Vòng eo thon gọn của tôi đã biến mất. Tôi đi thẳng tới lui, và tất cả những gì tôi có chỉ là một thân hình thịt chín hấp dẫn. 

(Bạn có thể muốn hỏi giá trị của một người phụ nữ như nhân vật chính của bài viết này là gì. Đừng quên chủ đề của bài viết này là tất chân và phụ nữ trưởng thành. Bài viết này viết cho những người yêu thích những đôi tất chân của phụ nữ trưởng thành. Những người khác có thể đã đóng trang sớm, nhưng nhiều người hâm mộ có thể đã đứng lên.) Đúng vậy, mẹ tôi cũng chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường như bao bà mẹ khác. Tôi không biết lúc đó ngực mẹ có còn thẳng và đàn hồi hay không nhưng có một điều tôi thấy được đó chính là động lực giúp tôi cương cứng, đó chính là đôi chân sexy trong chiếc tất chân của mẹ tôi. 

Đôi chân của mẹ tôi ngay từ đầu đã không ngắn và thẳng. Theo tiêu chuẩn thẩm mỹ ngày nay thì chắc chắn đó là đôi chân đẹp. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi cắt tóc trở lại ở tuổi trung niên, đôi chân của bà trở nên nhiều thịt hơn, đặc biệt là phần đùi đầy thịt, tròn trịa nhưng không bị phồng lên. Theo tôi, cặp đùi dài và đầy đặn cũng như bắp chân ngắn và đầy đặn không kém là đôi chân đẹp và gợi cảm nhất. 

Nhiều người thích đôi chân thon của các cô gái trẻ nhưng theo tôi, đôi chân của mẹ là quyến rũ nhất. Đây là vẻ gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trung niên lớn tuổi. 

Dù đã già nhưng mẹ cô vẫn yêu cái đẹp. Cô ấy thích mặc váy khi còn trẻ. Cô biết đôi chân của mình đã có nhiều cơ bắp hơn và làn da cũng không đẹp bằng các cô gái trẻ hơn nên cô đặc biệt thích kết hợp với hai món đồ gợi cảm chết người: tất chân và giày cao gót. 

Khi mẹ đi giày cao gót, mẹ có thể kéo dài bắp chân vốn đã dài của mình, tạo cho đôi chân những đường nét hoàn hảo. Từ đôi giày cao gót thon thả, cô có thể nhìn thấy bắp chân săn chắc và đầy đặn của mình, rồi mới có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô. Một cách hay để mô tả đôi chân của mẹ là chúng dài và gợi cảm. 

Sau đó, người mẹ quấn đôi chân đầy thịt của mình vào chiếc tất, và thịt nấu chín dường như đang tràn ra ngoài qua chiếc tất mỏng. Đặc biệt là vì phần gốc đùi của mẹ quá đầy đặn nên đôi tất bị kéo căng, ngày càng trong suốt. Đôi chân trưởng thành được bọc trong chiếc tất che đi những khuyết điểm trên bàn chân một cách hoàn hảo. Đôi chân lụa trong suốt và mịn màng khiến sức cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành càng rõ ràng hơn.

Mẹ cũng biết mẹ không còn ở độ tuổi mặc gì cũng đẹp nên càng lớn mẹ càng thích đi tất chân và giày cao gót. Sau bốn mươi tuổi, cô hầu như sẽ luôn mặc chúng nếu có cơ hội.

Vì đùi đầy đặn nên tất sau khi mang vào có thể dễ dàng tuột ra nên tất của mẹ tôi là quần tất, có nhiều độ dày khác nhau, có siêu mỏng, mỏng và nhung. 

Vì tất đen quá dễ thấy nên tất của mẹ tôi chủ yếu có các màu da khác nhau, nâu và xám, nhưng đặc điểm chung là khi đeo vào chân mẹ tôi trông rất trong suốt. 

Khi còn nhỏ, tôi cũng may mắn được chứng kiến ​​quá trình mẹ tôi đi tất chân. Tôi nhìn đôi tất mỏng từ từ quấn quanh bắp chân, đùi và mông của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi trong chiếc tất hiện rõ, và món thịt nấu chín được chiếu ánh sáng dâm đãng qua chiếc tất. 

Tôi đã có một cảm giác kỳ lạ về những chiếc tất của mẹ tôi từ khi còn nhỏ. Khi nhìn thấy mẹ đi tất, tôi sẽ có cảm giác phấn khích nhưng không quá mức. Lúc đó tôi không biết đây là xung lực tình dục nguyên thủy. Tôi nghĩ là tôi chỉ nghĩ mẹ tôi đẹp nên mẹ tôi cũng coi tôi như một con quỷ nhỏ và sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. 

Nếu bây giờ tôi nhìn thấy cảnh tượng tương tự một lần nữa, haha, tôi sẽ lao tới và dụi cặc của mình vào đôi chân mang tất của mẹ cho đến khi tinh dịch của tôi tràn khắp chân mẹ. 

Tất nhiên đây là câu chuyện sau này, nhưng lúc đó tôi còn quá ngây thơ. 

Mẹ tôi bắt đầu đi làm từ năm 18 tuổi và làm công việc hành chính tổng hợp trong một nhà máy sản xuất máy móc của nhà nước. Bố tôi cũng làm việc ở nhà máy và sau đó theo một vài người bạn ra ngoài tự lập phát triển. 

Vì lý do lo cho gia đình, mẹ tôi đi làm ở nhà máy không nhằm mục đích kiếm thu nhập cao mà ổn định. 

Sự nghiệp của bố tôi không lớn nhưng vẫn đảm bảo cho gia đình chúng tôi sống tương đối sung túc. Nhưng mọi thứ đã thay đổi khi tôi 13 tuổi. 

Vài năm sau khi gia đình chúng tôi chuyển đi, đột nhiên một ngày nọ, có một người phụ nữ đến nhà chúng tôi và nói với mẹ tôi: Con đang mang thai đứa con của chồng bà, bà nên ly hôn. 

Cặp bà mẹ này giống như một tia sét từ trời xanh. Tôi còn nhớ mẹ tôi đã khóc và kéo bố hỏi: "Sao bố lại làm thế? Sao mẹ lại làm bố khó chịu?" Bố tôi im lặng, một lúc lâu sau ông mới trả lời: “Cô ấy trẻ hơn con”. Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp. 

Sau khi ly hôn, tôi sống với mẹ. Cha tôi để lại một số tiền và một căn nhà còn nợ chưa trả. 

Khoảng thời gian đó, mẹ tôi thực sự rất chán nản nhưng vẫn vượt qua được. Mẹ còn có tôi chăm sóc nên dần dần lấy lại bình tĩnh nhưng đó chỉ là sự bình yên ngắn ngủi. 

Do sự phát triển quá mức của ngành máy móc và sự tham gia của một lượng lớn vốn tư nhân vào cuộc cạnh tranh, khoai lang ban đầu ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Hiệu suất của nhà máy sản xuất máy móc không còn tốt như trước, bắt đầu cắt giảm nhân sự và tăng hiệu quả. Sếp cho rằng mẹ tôi cộng với tôi và bà là nhân viên cũ không sa thải mẹ tôi. Tuy nhiên, thu nhập không còn được như trước, tôi và mẹ bắt đầu sống trong cảnh nghèo khó. 

Dù hàng ngày mẹ tôi vẫn đi làm nhưng khi về đến nhà, mẹ sẽ thầm thở dài. Tôi có thể thấy tất cả điều này. 

Một hôm mẹ tôi đi làm về và nói với tôi: Tư tưởng của giới trẻ ngày nay thật là lạ! 

Tôi vội hỏi: Mẹ ơi, có chuyện gì thế? 

"Tôi cứ có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình sau khi tan sở. Một thanh niên đột nhiên bước đến gần tôi ở hành lang và hỏi: Chị ơi, tôi có thể làm phiền chị không? Mẹ tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chàng trai do dự, mặt đỏ bừng nói: “Chị ơi, em thấy chiếc tất của chị rất đẹp. Hãy nhìn xem, tôi sẽ cho bạn 100 nhân dân tệ. Bạn có thể tháo chúng ra và bán cho tôi được không?"

“Mẹ tôi cảm thấy rất lạ khi nghe điều này:”

Bạn có muốn mua vớ của tôi không? Chúng được bán ở các siêu thị khắp nơi nên bạn chỉ cần đi mua. Cặp của tôi đã bẩn rồi, bạn đang làm gì với chúng vậy? Ngoài ra, tôi sẽ không cởi chúng ra cho bạn. Chàng trai vẫn không bỏ cuộc và nói: “Chị ơi, em chỉ nghĩ đôi giày của chị đẹp và em muốn đôi của chị. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng bị bẩn. Con có thể giặt.” “Nhưng mẹ tôi vẫn thấy yêu cầu của chàng trai này rất kỳ lạ nên bà vẫn không đồng ý. Chàng thanh niên thấy mẹ tôi kiên quyết không bán cho mình nên đành ngậm ngùi bỏ đi. Tôi nhìn đôi tất nâu nhạt trên chân mẹ. Mặc dù chúng thực sự rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn cảm thấy lạ vì không biết đôi tất cô ấy mang có tác dụng gì.

Vào thời điểm đó, chúng tôi không biết rằng trên thế giới có một thứ như những chiếc tất nguyên bản. Sau đó, chúng tôi nhớ ra rằng có nhiều thanh thiếu niên đang một tay cầm đôi tất nguyên bản của mẹ, tham lam hút mùi hôi chân nồng nặc từ đôi tất của mẹ. Những chiếc tất này được lấy ra từ đôi chân đầy thịt của mẹ chúng. Mùi này là mùi trưởng thành của một người phụ nữ trung niên.

Đồng thời, anh đặt mũi tất lên con cặc sưng tấy của mình, rồi hít một hơi thật sâu vào chiếc tất nguyên bản của người mẹ trưởng thành. Hương vị là Viagra ngon nhất trên thế giới.

Giống như mẹ đang thực sự dùng đôi tất đầy đặn và đôi chân trưởng thành của mình để thỏa mãn thiếu niên sừng sỏ!

Ôi dì ơi, tất của dì trơn quá dì ơi, đừng dừng lại, lấy chân xoa cặc của con đi. Em trai tôi rất thích đôi chân lụa của dì, vừa mềm vừa cứng. Phải, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì ơi, con muốn xuất tinh hết tinh dịch của con vào tất của dì.

Một lúc sau, cậu bé run rẩy xuất tinh, tinh dịch nóng hổi thấm vào chiếc tất mỏng nguyên bản của mẹ, tưởng tượng tinh dịch của mình đang chảy trên đôi chân lụa của mẹ.

Sau này, mỗi khi tôi nghĩ đến cảnh tượng này, đôi tất nguyên bản của mẹ tôi có thể mang lại cho những thiếu niên cùng tuổi sự hài lòng không gì sánh được, và phần thân dưới của tôi cũng đứng dậy theo cách tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ tôi vẫn mang tất đi làm hàng ngày và tôi cũng không vội cởi chúng ra khi về nhà. Mắt tôi dõi theo đôi chân đi tất của mẹ tới lui, tôi khen mẹ đang nấu ăn: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, đôi tất mỏng mẹ đi thật trong suốt!” Mẹ tôi cười khi nghe điều này: “Thằng bé ngốc nghếch, đây là những chiếc tất, dành riêng cho phụ nữ. ""Chà, trên phố tôi thấy các dì khác cũng đi tất, nhưng họ không đẹp bằng mẹ tôi." "Mẹ già vàng rồi. Có ích gì? Bố già rồi không cần mẹ nữa. Khi con lớn lên và có con gái. Bạn ơi, con thậm chí sẽ không nhìn mẹ nữa ”. “Sao có thể, mẹ chưa già, mẹ đẹp như vậy, con không muốn có bạn gái, con chỉ muốn mẹ thôi.” “Haha, tiểu quỷ, ngươi bây giờ thật tốt, để xem ngươi nói lời này như thế nào.” Mẹ tôi cảm thấy ấm lòng khi nói ra điều này. , nghĩ rằng trên đời vẫn còn đàn ông trân trọng mình, và rằng tôi chỉ có thể bù đắp những thiệt hại to lớn do cuộc ly hôn với con trai tôi gây ra. Có vẻ như con trai tôi thích tự mình mang tất nhất. Tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tâm nguyện nhỏ bé của con trai tôi trong tương lai. Ít nhất thì đôi tất của tôi cũng có thể là ký ức tuổi thơ đẹp đẽ của con trai tôi, mẹ tôi nghĩ.

Vì vậy, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để phơi đôi tất chân và đôi chân đầy đặn của mình ra trước mắt tôi mỗi ngày, đồng thời khoe vẻ đẹp của mẹ nhiều nhất có thể. Lúc này mỗi ngày đều nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát như vậy, phần thưởng của tôi dành cho mẹ chính là lời khen ngợi chân thành của tôi.

Nhưng sự xuất hiện của một người đã thay đổi mẹ con tôi. 

Thấy ngày tháng ngày càng căng thẳng, mẹ tôi càng căng thẳng hơn nhưng mẹ cố gắng hết sức để không thể hiện ra trước mặt tôi. 

Đó là một ngày đầu hè. Tôi và mẹ đang chuẩn bị ăn tối thì chuông cửa reo. Mẹ tôi mở cửa thì thấy đó là Thiên Lý, đồng nghiệp cũ ở nhà máy.

Thiên Lý lớn hơn mẹ cô vài tuổi. Cô ấy đã bị sa thải trong đợt cắt giảm quy mô và tăng hiệu quả trước đó nên cô ấy đã tự mình ra ngoài kinh doanh. Các doanh nghiệp cụ thể là không rõ. 

Sau khi nhìn thấy cô, mẹ tôi vội vàng nói: “Chị Vương, đã lâu không gặp, chị vào nhanh đi, Tiểu Văn gọi điện cho dì Điền.” Tôi vội nói: “Chào dì Điền.” Điền Lực mỉm cười bước vào phòng nói với tôi: "Tiểu Văn thật tốt, lâu ngày không gặp cậu ấy đã cao lên rồi." Tôi đáp lại bằng miệng, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào thân dưới của dì Điền. 

Hóa ra Thiên Lý thấp hơn mẹ, chân hơi mập và nhiều thịt. Tuy nhiên, chúng không dày bằng chân voi. Chúng có thân hình tương đối cân đối, dày và mỏng nhưng vẫn có một khoảng cách lớn so với đôi chân gợi cảm của mẹ cô. 

Nhưng dù vậy, dì Tian vẫn đi một đôi tất đen siêu mỏng. Đôi tất màu da thịt trên đôi chân đầy đặn của dì Điền nhìn từ xa giống như đôi tất màu nâu sẫm, chân cô đang đi một đôi giày cao gót nông màu đen. Tôi không thể không nhìn vào hai món vũ khí gợi cảm này khi chúng được đeo trên thân dưới đầy đặn của dì Tian. Tôi tự nghĩ, sao dì Tian vẫn ăn mặc quyến rũ như vậy dù đã ở tuổi tứ tuần. 

Dì Tian lập tức ngồi xuống ghế sofa. Khi cô ngoan ngoãn ngồi xuống, chiếc váy ngắn vốn dĩ không dài của cô đột nhiên bị trượt lên rất nhiều. Cặp đùi lụa đen hoàn toàn lộ ra. Toàn bộ đùi và mông bị ghế sofa ép vào nhau. Lần này, chiếc tất ở đùi đã chật hơn, chiếc tất lụa đen gần như biến thành từng mảnh thịt. 

Ngoài đôi tất của mẹ tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi tất của người phụ nữ nào khác. Lúc đó tôi không biết rằng đây là một xung lực tình dục. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của dì Tian. 

May mà dì Điền không biết tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của dì. Có lẽ cô ấy tưởng tôi là con nít, không coi trọng nên không chuẩn bị trước, hơi dạng chân ra. 

Lần này tôi trực tiếp nhìn thấy âm đạo của dì Tian. Phần thân dưới của dì Tian được phủ bằng tất lụa đen và mặc đồ lót màu đen. Có vẻ như chiếc quần lót rất nhỏ và siết chặt vào âm đạo của dì Tian. Nó bị kéo căng thành một đường và cắm sâu vào khe hở của cô. 

Tất nhiên, lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và tôi cũng không biết gì về giải phẫu phụ nữ. Hoàn toàn là bản năng nguyên thủy của tôi khiến tôi không khỏi lén nhìn vào vùng kín của dì Tian. 

Tuy nhiên, tôi cũng phát hiện ra rằng đôi tất của dì Tian khác với những chiếc tất mà mẹ tôi thường mặc, vì không có phần đũng dày hơn mà có một dải dọc màu đen sẫm hơn dọc giữa ống quần. Trông nó phấn khích không thể tả được. Sau này tôi phát hiện ra rằng đây là những chiếc quần lót chữ T siêu mỏng và chúng đã trở thành món đồ yêu thích của tôi. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ như thế nào khi mang đôi tất này. 

Nó có đẹp hơn không? 

Sau khi ngồi xuống, dì Điền trao đổi vài câu vui vẻ với tôi: "Tiểu Văn, dì nói chuyện với mẹ con một lát, con phải ngoan ngoãn về phòng làm bài tập, lát nữa dì Điền sẽ kiểm tra con. Nếu con không nghe lời, mẹ sẽ báo giáo viên."

Mẹ tôi cười nói: “Tiểu Văn, con vào nhà làm bài tập đi, lát nữa mẹ sẽ gọi con đi ăn tối.” Tâm trí tôi lúc nào cũng nghĩ đến đôi tất đen của dì Tian và tôi chỉ muốn nhìn kỹ chúng. Nhưng mẹ tôi và dì Tian xấu hổ quá không dám nói ra điều này, nên tôi đành phải nói: “Được rồi, vậy tôi vào.” Về đến phòng, tôi lén mở cửa hé ra, mắt tôi ngay giữa hai chân dì Điền. Dì Tian thậm chí còn thoải mái hơn khi thấy tôi bước vào. Dì chỉ dang rộng hai chân ra và thư giãn. Bây giờ âm đạo của dì Tian được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng ở háng chữ T đã hiện rõ. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc kỳ lạ khó tả.

Lúc này dì Điền lên tiếng: "Tiểu Thần, con trai con dạo này thế nào rồi?" Mẹ đáp lại: “Không tệ đâu, con vẫn phải sống cuộc đời của con mà.” "Anh, điều đó không dễ dàng đâu. Việc ly hôn và nuôi con một mình ở tuổi bốn mươi khiến chị em chúng tôi nghĩ đến điều đó cũng cảm thấy khó chịu!" Dì Điền thở dài, mẹ tôi nhanh chóng trả lời: "Chị Điền, con nghĩ con đang ở đâu vậy? Con nhìn xem, mẹ không ổn đâu con ạ. Văn khá nhạy cảm. Là một người mẹ, mẹ không cần phải lo lắng. Chuyện đó không khó như con nghĩ đâu." Mẹ ngừng nói. Thấy cô im lặng, dì Điền nói: "Nhìn xem, tôi biết rồi, cô ấy nói là được." Mẹ thở dài nói: “Ừ, chị Tian có thể làm gì?

Tôi không có nhiều bằng cấp. Tôi vào làm ở một nhà máy năm 18 tuổi và làm việc ở đó cho đến nay. Tôi thực sự không biết gì khi tôi ra ngoài. Tôi chỉ có thể bước từng bước một. Dì Điền nghe được chuyện liền nói: “Em, từ khi vào nhà máy đến nay anh luôn coi em như em gái. Lúc đó, tôi nghĩ bạn là người trung thực và có trách nhiệm. Bạn vẫn như thế này sau hàng chục năm. Tôi không biết những người đàn ông trong gia đình bạn nghĩ gì về một người phụ nữ tốt như vậy. ""Chị Tian, chị đừng nhắc đến chuyện cũ nữa. Tôi đã như thế này suốt cuộc đời mình. Tôi đã tìm ra và tôi thừa nhận điều đó. Chỉ cần Tiểu Văn sống tốt, những chuyện khác tôi không quan tâm. "Nhưng làm sao anh có thể để Tiểu Văn có được cuộc sống tốt đẹp như bây giờ? "

Dì Điền hỏi lại, mẹ tôi nhất thời không nói nên lời. 

Dì Tian nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ rồi nói: "Tiểu Thần, hôm nay con đến chỉ để giúp em gái thôi. Làm sao một người chị có thể nhìn thấy con cứ tiếp tục như vậy? Con muốn kiếm thêm hai nghìn nhân dân tệ một tháng mà gần như không cần tốn nhiều công sức à?"

Dì Điền nói xong, mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Chị Điền, chị có thể làm gì để kiếm tiền mà không cần tốn nhiều công sức? A, chị Điền, chị không cho phép em làm điều đó đâu!” Dì Điền lập tức ngắt lời mẹ: "Mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con có thể để em gái con trở thành tiểu thư được không? Hơn nữa, làm tiểu thư sao con chỉ có một số tiền nhỏ như vậy?" Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này: “Tốt rồi, mẹ có thể làm gì đây?” Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi nghĩ vậy vì thấy dì Tian ăn mặc sexy quá. Tôi tưởng bà muốn mẹ tôi trở thành một quý bà. Dì Tian dừng lại: "Tiểu Thần, con có biết tất chân nguyên bản là gì không?" "Những chiếc tất nguyên bản? Chúng là gì vậy?" "Này, nói thẳng ra thì ý họ là mang tất chưa giặt." "Ồ, đúng vậy, nhưng việc này thì liên quan gì đến việc kiếm tiền?" “Thành thật mà nói thì bạn không biết. Khoảng thời gian này sau khi rời khỏi nhà máy, tôi đã phát hiện ra một cách kiếm tiền. Ngày nay trong xã hội, rất nhiều đàn ông trong xã hội thích những chiếc tất mà phụ nữ mang và chưa giặt, tôi có tiền để mua nó.” Dì Điền vừa nói xong, mẹ cô chợt nhận ra: “Không trách, cách đây không lâu khi tôi đi làm về, có một thanh niên đến gặp tôi và nói muốn mua đôi tất chân cho tôi. Tôi thấy lạ nên không mua cho anh ấy. Thì ra sự thật là như thế này!” "Ngươi thấy đấy, ngươi đã từng trải qua chuyện này rồi, cho nên chuyện này không có gì kỳ quái." “Nhưng tất đã mòn rồi, bẩn quá, họ có thể làm gì với chúng?

Cho bạn gái của bạn? Làm sao có thể được? Mẹ hỏi, dì Điền hạ giọng đáp: “Con thực sự không biết con dùng nó vào việc gì à?” Bạn có thể làm gì khác, dùng nó để ngửi, liếm và thủ dâm! ""Ừ! “Mẹ tôi thốt lên: “Thật kinh tởm, thật bẩn thỉu! Bạn muốn tôi bán đôi tất tôi mặc cho những người này và để họ dùng chúng để thủ dâm. Tôi cảm thấy ghê tởm chỉ nghĩ về nó. Tôi không đồng ý với điều này. "Tôi nghe thấy điều này không chỉ bối rối mà tất chân còn có thể ngửi thấy mùi? thủ dâm nghĩa là gì? Lúc này, dì Tian lo lắng nói: “Đúng là con thật thà, cho nên con cũng không biết người đàn ông của con có ở bên ngoài hay không. Tại sao con lại quan tâm nhiều như vậy? Ta đâu có yêu cầu con làm điều gì đáng xấu hổ. Phụ nữ đi tất là chuyện đương nhiên. Việc những người đàn ông đó dùng tất của con để làm những việc này thì liên quan gì đến con? Con không thể nhìn thấy hay nghe thấy. Làm sao con phạm luật được?” "Nhưng, tôi cảm thấy không thoải mái."

"Chuyện này có gì khó xử vậy? Giống như có người trả tiền cho cậu để mua tất để mang. Cậu không phải rất thích mang vớ sao?

Bây giờ bạn thậm chí không cần phải giặt tất của mình. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. Anh đến với em vì tình cảm của em gái em. Tôi có thể tìm thấy thứ gì đó kiếm được tiền và không gặp rắc rối ở đâu? Mẹ do dự một lúc: “Con có thể kiếm được bao nhiêu từ việc này?” "

"Không nhiều. Nói chung, chân càng đẹp thì tất càng hôi, càng bán được nhiều tiền. Những chiếc tất đi một hai ngày thường có giá sáu mươi hoặc bảy mươi nhân dân tệ. Nếu người mua đặc biệt thích mùi tất của bạn thì giá sẽ cao hơn. Nói cách khác, đeo càng lâu thì tất càng nặng mùi thì càng có giá trị." "À, ra là vậy, ngày nay người ta thực ra thích những chiếc tất có mùi. Nhưng chị Tian, tôi vẫn không thể chấp nhận được." "Này, nói thật với bạn, bạn không phải là người đầu tiên tôi tìm kiếm. Hóa ra Lý Quyên, Vương Phương và Thẩn Lý trong bộ phận của chúng tôi hiện đang làm việc này cho tôi. Họ đưa cho tôi những chiếc tất họ mặc hàng ngày. Tôi thực ra là một người trung gian chịu trách nhiệm thu mua và sau đó cung cấp cho khách hàng." 

Mẹ ngừng nói, và tôi biết mẹ đang do dự.

"Thật sự không có gì đâu, Tiểu Trần. Chuyện lớn gì đâu. Đơn giản như việc bán cho tôi đôi tất em mặc hàng ngày. Chị sẽ không làm hại em đâu. Em thấy đấy, chiếc quần tất màu đen mà tôi đang mặc hiện tại là do một người mua đặt mua. Anh ấy đã trả cho tôi 150 nhân dân tệ để mua nó nếu muốn tôi mặc trong hai ngày. Ở tuổi này tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Chỉ là đi tất thôi. Lúc này đàn ông đang nghĩ đến tôi là một điều tốt." "Vậy ngoài việc đi tất thì bạn còn cần làm gì nữa?" "Này, để tôi nói cho bạn nghe một cách đơn giản nhé. Tôi sẽ xây dựng QQ cho bạn sau. Nếu bạn có máy ảnh ở nhà, bạn có thể chụp ảnh từng đôi tất bạn mặc và đăng lên mạng. Người mua khi nhìn thấy sẽ đến tìm tôi để mua theo sở thích riêng của mình. Nếu người mua muốn bạn mang vớ, bạn có thể mang chúng. Nếu không, bạn sẽ không đồng ý. Ngoài ra, bạn phải mang những chiếc tất do người mua mua. Chụp vài tấm ảnh để chứng minh đây là tất thật chứ không phải giả, để người khác tin rằng việc kinh doanh sẽ tốt hơn." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: "Chị Điền, chị nói thật đấy." "Tiểu Trần, nếu chị nói lại thì tôi sẽ không vui đâu!" "Được, để tôi thử trước đã." "Haha, Tiểu Trần, đừng có gánh nặng nào cả. Có vấn đề gì nếu bạn kiếm được nhiều tiền hơn và không vi phạm pháp luật? Cởi đôi này ra." "Đôi này đã mặc hai ngày rồi, hôm nay chuẩn bị giặt!" "Không phải anh nói không cần giặt sao? Cởi ra và cất đi." Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy, dùng tay kéo chiếc tất xuống rồi dần dần cởi chiếc quần tất siêu mỏng màu nâu, để lộ làn da trắng nõn. Quả nhiên, mẹ tôi trông giống như một người phụ nữ trưởng thành bình thường khi không mang tất. 

Dì Điền cầm chiếc tất lên ngửi: “Mùi không nồng lắm. Trong thời gian tới, hãy cố gắng làm cho mùi chân nồng hơn để tất có mùi nồng và giá tốt. Thực ra, hôm qua một trong những khách hàng của tôi đã phát hiện ra đôi tất của bạn. Anh ta nói rằng anh ta nhìn thấy một người phụ nữ trung niên với đôi chân bụ bẫm đang đi một đôi tất màu da thịt. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, chúng thực chất có màu nâu, vì chân của chúng đầy đặn. Đôi tất nhẹ nhàng và gợi cảm đến mức gợi cảm. Tôi chụp ảnh và hỏi liệu tôi có thể nhận được chúng không. Sau khi nhìn thoáng qua, tôi nhận ra đó là bạn nên đến để lấy chúng từ tay bạn. Đây là một trăm tệ, chính là số tiền mua đôi tất này. Tôi sẽ mua thêm vớ trong tương lai. Tôi sẽ liên lạc với bạn sau. Đi thôi!” Nói xong, dì Điền đứng dậy chào mẹ, mẹ vội vàng hét lên! Tôi: “Dì Tiểu Vấn Thiên đã đi rồi, ra tiễn dì đi.” Nghe vậy, tôi vội giả vờ như vừa ra khỏi nhà và nói với dì Điền: “Dì Điền, dì đi chậm lại và lần sau quay lại nhé”. Nói xong tôi không quên nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của dì Điền. Dì Điền trên mặt nở nụ cười: "Tiểu Văn thật tốt, lần sau Điền dì sẽ thưởng cho con thật tốt, đừng đem Tiểu Thần đi." "Này. “Chị Điền, chị đi từ từ thôi.” Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi: “Con vào chuẩn bị bữa tối đi.” Mẹ tôi không nhận ra rằng vừa rồi tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, và tôi cũng để ý thấy mẹ đã cởi chiếc tất cà phê siêu mỏng trên chân và đang đi chân trần quanh nhà, nhưng mẹ không để ý đến cách tôi nhìn đôi chân trần của mẹ một cách kỳ lạ.

Vừa ăn tôi vừa hỏi: “Vừa rồi dì Điền đã nói gì với mẹ thế?”

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ trò chuyện về chuyện gia đình và hỏi thăm tình hình hiện tại của mình. Hóa ra sau khi làm việc cùng nhau nhiều năm như vậy, tôi cảm thấy thân thiết hơn." "Ồ."

Có vẻ như mẹ tôi không muốn kể cho tôi nghe về mối quan hệ của bà với dì Tian, ​​​​điều đó là bình thường. Bà sợ tôi nói ra sẽ nghĩ gì về bà nên mẹ tôi không dám mạo hiểm.

Nhưng chẳng được bao lâu thì tôi phát hiện ra sức hấp dẫn từ đôi tất nguyên bản của mẹ, khiến tôi không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi mẹ tôi bắt đầu bán tất chân chính hãng, giờ đây bà mang tất chân hàng ngày. Gia đình tôi mua rất nhiều loại tất có nhiều màu sắc khác nhau để trong phòng ngủ, đa số là loại tất siêu mỏng. 

Ngay cả khi không mặc váy, mẹ tôi cũng sẽ mang tất dưới quần trước khi ra ngoài làm việc. 

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên không hỏi mẹ tại sao mẹ lại kỳ lạ như vậy. Chuyện này đã trở thành bí mật giữa hai chúng tôi. 

Nhưng tôi vẫn khen mẹ tôi đi tất đẹp vì vẻ đẹp của bà, và mẹ tôi sẽ rất vui khi nghe điều đó. 

Để tất có mùi nồng hơn, mẹ tôi mang tất nhiều nhất có thể. Việc đầu tiên cô làm sau khi thức dậy vào buổi sáng là mang tất vào. Cô ấy đi làm cho đến khi về nhà. Cô ấy không cởi chúng ra cho đến trước khi đi ngủ và tắm vào buổi tối. Cô niêm phong chúng trong túi nhựa và chuẩn bị tất cho ngày hôm sau trước khi đi ngủ. 

Nếu một khách hàng muốn mẹ cô ấy đi tất có mùi to hơn, cô ấy sẽ mang cùng một đôi tất đó trong hai ngày. 

Mẹ đã quen với việc cung cấp một lượng đều đặn những đôi tất nguyên bản mà mẹ mang cho nhiều thanh thiếu niên đang đói khát. 

Mẹ thường liên lạc với khách hàng trực tuyến. Khách hàng sẽ hỏi họ thích loại tất nào, mang trong bao lâu, v.v. Yêu cầu đó mẹ sẽ đồng ý miễn là không quá biến thái. 

Làm sao tôi biết được điều này? 

Bởi vì tôi sẽ bí mật duyệt lịch sử trò chuyện của cô ấy khi mẹ tôi không có mặt. 

Tên trên mạng của mẹ tôi là do dì Tian đặt, tên của bà đầy cám dỗ: Đôi tất nguyên bản của dì Ping trưởng thành. 

Tôi nhìn qua thì thấy có vô số người đến tìm mẹ tôi để mua tất, và có vẻ như hầu hết họ đều là những người trẻ tuổi. Lúc đó tôi chưa biết sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là gì mà tôi chỉ ngu ngốc nghĩ rằng đó là do mẹ tôi có đôi chân đẹp. 

Còn việc họ mua nó để làm gì thì tôi gãi đầu không hiểu. 

Bây giờ tôi nghĩ đến những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, chắc hẳn được giới trẻ quý mến. 

Ví dụ, một cư dân mạng hỏi: Dì Ping, dì có bán tất ngắn không? 

Mẹ trả lời: Không, vì hầu hết khách hàng đều thích quần tất nên giờ mẹ mặc quần tất hàng ngày chứ không phải tất ngắn. 

Cư dân mạng trả lời: Dì Ping, dì bao nhiêu tuổi? Bốn mươi? 

Mẹ: Mẹ 43 tuổi. Con có nghĩ dì của con quá già không? Có những loại tất khác dành cho các cô gái trẻ được bán. 

Cư dân mạng trả lời: Không, không, tôi chỉ nghĩ Dì đúng tuổi và thích tất của phụ nữ trưởng thành nhất. Mùi tất của dì giống như mùi chân của mẹ. 

Mẹ: Haha, cảm ơn con đã ủng hộ. Lần này bạn thích loại vớ nào? Dì sẽ cho con thứ gì đó để mặc. 

Cư dân mạng b: Dì ơi, dì có thể bán đồ lót cho con được không? 

Mẹ: Chúng tôi không bán đồ lót, chỉ bán tất chân chính hãng. …

Mẹ tôi ngày nào cũng bị hỏi những câu như vậy, và bà dần dần cảm thấy rằng việc bán tất chân chính hãng cho những thanh thiếu niên đó thực ra chẳng liên quan gì cả. 

Nghĩ đến những thiếu niên chắc chắn không lớn hơn Tiêu Văn bao nhiêu, quả thực họ đang phải chịu đựng nỗi khao khát tuổi thanh xuân. Họ không có nơi nào để trút bỏ trái tim cháy bỏng của mình, và đôi tất chân quả thực là công cụ tốt nhất để họ thủ dâm. 

Mẹ đỏ mặt ngay khi nghĩ đến những đôi tất được cởi ra khỏi thân dưới của mẹ và khoác vào những con cặc non và cứng cáp cho đến khi tinh dịch nóng hổi xuất ra và thấm đẫm trong chiếc tất mỏng. Chỉ có một lớp tất giữa chân cô và cặc của những thiếu niên đó. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cúi đầu nhìn đôi chân lụa của mình, trong lòng nói: "Trần Bình, Trần Bình, hóa ra con vẫn rất hấp dẫn. Ngoại trừ Tiểu Văn ra, rất nhiều bạn trẻ đang nghĩ đến thân hình của con, thích thú với đôi tất của con, điều đó chứng tỏ con có thể mang lại sự thỏa mãn lớn lao cho đàn ông." Ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong lòng mẹ tôi chợt run lên. Làm thế nào cô ấy có thể có một ý tưởng như vậy?

Nhưng nó cho thấy suy nghĩ của mẹ tôi đã bắt đầu thay đổi. Hóa ra cô ấy tham gia vào công việc kinh doanh tất chân ban đầu để kiếm tiền, và bây giờ mẹ cô ấy bắt đầu thích thú với công việc đó một chút. 

Mẹ tôi đã đưa ra quyết định. Mỗi đôi tất nguyên bản mà cô ấy bán sẽ kèm theo một bức ảnh cô ấy đang mang đôi tất đó.

Tôi đã bí mật xem những bức ảnh này.

Trong mỗi bức ảnh, mẹ chỉ chụp phần thân dưới của mẹ. Trong những bức ảnh đầu tiên, mẹ tôi tương đối bảo thủ. Cô mặc váy ngắn và chụp vài bức ảnh ở tư thế ngồi, đứng, bắt chéo chân và ngồi xổm. Về sau, kích thước của cô ngày càng lớn hơn và váy của cô ngày càng ngắn hơn. Ngay cả trong những bức ảnh gợi cảm nhất, cô cũng không hề mặc váy. Phần thân dưới của cô chỉ được quấn trong chiếc quần lót ren và quần tất siêu mỏng màu đen, màu da thịt, nâu, xám, v.v., sau đó đi đôi giày cao gót nông màu đen, cố gắng hết sức để khoe đôi chân đầy đặn của mình.

Mẹ đang nằm trên giường, hai chân co lại sao cho đùi và bắp chân xếp chồng lên nhau. Nhìn từ bên cạnh, điều này càng làm cho đôi chân vốn đã đầy đặn lại càng trở nên hấp dẫn hơn, như thể miếng thịt nấu chín đang bị những chiếc tất chân siết chặt. Trong một số bức ảnh, các ngón chân của mẹ được móc vào đôi giày cao gót, chân hơi cong, để lộ đế tất. Rốt cuộc, mẹ đã già đi và lòng bàn chân của mẹ không còn nữa. Bàn chân non nớt của các cô gái trẻ mịn màng và hồng hào. Ngược lại, do thường xuyên ma sát với đế giày cao gót nên da lòng bàn chân của mẹ tương đối già đi. Khi bàn chân gập lại, da bàn chân có hiện tượng gợn sóng nhẹ. Loại bàn chân này được gọi là bàn chân trưởng thành. Bàn chân trần quả thực không thể so sánh với chân của một cô bé, nhưng khi mang tất, chiếc tất dính chặt vào lòng bàn chân, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Những chiếc tất của mẹ bây giờ không chỉ siêu mỏng mà phần lớn đều là những chiếc tất chữ T.

Tại sao nên mang vớ chữ T? Vì đũng quần trong suốt nên cặp mông cũng đầy đặn không kém của mẹ cũng được bọc trong chiếc tất mỏng. Không chỉ có đôi chân, mông cũng được trưng bày. Mẹ quay lưng về phía ống kính, cặp đùi đầy đặn được bao bọc bởi cặp mông gợi cảm không kém. Chiếc quần lót mỏng ôm sát phần thân dưới đầy gợi cảm, khoe vẻ dâm đãng của cô.

Không ai có thể cưỡng lại một người mẹ xác thịt như vậy.

Không thể nào một cô gái trẻ lại có được thân hình bụ bẫm như vậy. Đây là sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành.

Vô số thiếu niên đang nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ. Đôi tất trên tay họ chính xác là đôi tất trên chân của người phụ nữ trưởng thành trong ảnh. Nghĩ đến đôi tất này vừa được cởi ra khỏi cơ thể bụ bẫm như vậy, cậu bé chỉ nghĩ đến thôi cũng không chịu được. Đặt con cặc của anh ấy vào trong tất có cảm giác như con cặc của chính anh ấy đã đúng. Sau sự ma sát thân mật với phần thân dưới của mẹ trong chiếc tất, từ bàn chân lụa đến bắp chân rồi đến bắp đùi rồi đến cặp mông thịt, ôi, phần thân dưới của dì thật mềm mại và em trai cũng thật thoải mái. Tôi muốn chà xát nó lên tất của dì. Một lúc sau, cậu bé nhìn chằm chằm vào ảnh mẹ và xuất tinh khắp người. 

Điều chắc chắn là tất cả những ai đã mua đôi tất chính hãng của mẹ đều làm điều tương tự, đó là xem ảnh những chiếc tất của mẹ, vừa thủ dâm điên cuồng vừa ngửi những chiếc tất chính hãng, và cuối cùng là xuất tinh vào những chiếc tất. 

Mẹ cũng biết những người mua tất của mẹ cũng sẽ làm như vậy nên mẹ cảm thấy rất hài lòng. Cô đã cố gắng hết sức để khoe thân hình đầy đặn của mình, hy vọng có thể thỏa mãn mong muốn của mọi người bằng cách này.

Nó khiến cô cảm thấy hấp dẫn và thành đạt.

Kết quả là công việc kinh doanh của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, và chẳng bao lâu sau, nguồn cung tất chính hãng đã vượt quá nhu cầu. Mẹ tôi là một người trung thực và sẽ không sử dụng những chiếc tất chưa dùng để đánh lừa chúng như những chiếc tất chính hãng nên bà có danh tiếng tốt trên mạng.

Ngày hôm đó, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ dì Điền, "Tiểu Thần, mẹ thấy gần đây con rất nổi tiếng trên mạng. Mẹ đã mua tất của con và gửi ảnh. Con đã gây tổn hại lớn cho những người trẻ tuổi đó. Nhờ thân hình đẹp của con, ai lại không cống hiến tinh hoa cho con chứ?" Mẹ tôi nghe xong liền vội nói: "Chị Trần, chị đang làm gì vậy? Nói thế này nhé, tôi chỉ trông đẹp hơn khi đi tất. Hơn nữa, tôi chỉ nghĩ làm thế này để làm hài lòng bọn trẻ cũng không sao. Tôi cảm thấy thành tựu khi vẫn có thể thu hút sự chú ý của những người trẻ tuổi ở độ tuổi bốn mươi. Hơn nữa, tôi thực sự không làm gì cả."

"Thật hiếm khi bạn nghĩ như vậy, đúng vậy. Được rồi, không nói gì nữa, tôi xin hỏi bạn có đơn hàng lớn nào muốn thực hiện không?"

"Ý bạn là gì khi nói đơn đặt hàng lớn?" Mẹ hỏi.

"Nó là như thế này. Tôi có một khách hàng rất thích những bức ảnh của bạn và muốn đôi tất nguyên bản của bạn." Mẹ tôi nghe xong liền trả lời: “Không có gì đâu, mẹ chỉ bán cho ông ấy thôi. Ông ấy muốn nhiều đôi à?” “Không, anh ấy chỉ muốn một đôi thôi.” "Làm thế nào bạn có thể gọi nó là một đơn đặt hàng lớn cho một cặp? Nó có giá bao nhiêu?"

Thím Điền dừng lại: “Một nghìn!”, “Một nghìn!” Mẹ rất ngạc nhiên. "Thật quá đáng khi bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua một đôi." "Yên tâm, ta còn chưa nói xong, đương nhiên không đơn giản như vậy, người ta đều có yêu cầu."

"Yêu cầu là gì?" Mẹ hỏi, dì Điền bình tĩnh lại rồi nói: “Yêu cầu của khách hàng là một đôi tất siêu mỏng màu thịt ở đũng quần, nhưng con phải mang trong một tuần.” "Mặc một tuần? Bây giờ nóng quá, không biết mang tất vào sẽ có mùi vị như thế nào." “Không phải tôi đã nói rồi, mùi của tất càng nồng thì càng tốt, người ta thích chúng.” 

Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Mẹ nghĩ đeo một tuần cũng được, mẹ nghĩ là có thể làm được”. "Bọn họ còn có một yêu cầu khác, mấu chốt là trong tuần này không được rửa chân, có thể tắm, nhưng khi tắm không được để ướt chân. Khách hàng lo lắng rửa chân sẽ không còn mùi nữa!" "À!" Mẹ thốt lên một tiếng cảm thán dài. Mặc dù cô không bị ra mồ hôi chân nhưng nếu không rửa chân trong một tuần vào mùa hè, chân sẽ có mùi hôi.

"Ân, cái này có chút quá đáng!" Mẹ trả lời: “Này, mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng khách hàng nhất quyết nói rằng thích nhất mùi chân phụ nữ trưởng thành. Anh ấy còn nói nếu hài lòng có thể trả thêm tiền, ngủ tốt nhất là không nên cởi quần áo.” Mẹ tôi nghe vậy tuy cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại bị rung động trước mức giá hấp dẫn nên nói: “Chị Điền, tôi đồng ý, nhưng tôi đồng ý không rửa chân nhiều nhất là một tuần. Quá lâu sẽ không có tác dụng.” “Đúng, tôi sẽ không làm phiền bạn nữa trong tối đa một tuần, vì vậy chúng tôi sẽ bắt đầu từ hôm nay và chúng tôi sẽ giao hàng sau một tuần.” Cúp điện thoại xong, mẹ tôi vào phòng ngủ và chọn một chiếc quần tất ống chữ T màu nâu. Mặc dù khách hàng yêu cầu những chiếc tất màu da thịt nhưng cô ấy lo ngại màu sáng sẽ khiến chúng trông bẩn trong vài ngày tới nên đã chọn màu nâu. Ngoài ra, màu nâu trông giống với da thịt sẫm màu ở chân cô. 

Mẹ cởi đôi tất dài màu xám nhạt của mình ra và xỏ đôi tất màu nâu này vào. 

Ngày đầu tiên, mẹ tôi gặp phải một vấn đề. Làm sao tôi có thể tắm mà không bị ướt chân?

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi xách hai chiếc ghế đẩu nhỏ vào phòng tắm, ngồi lên một chiếc, cởi tất, nhấc chân lên chiếc ghế kia rồi đi tắm bằng vòi sen trên tay để đảm bảo nước không chạm tới chân.

Sau khi tắm rửa xong, lau khô người, mang tất vào rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi thấy mẹ tắm xong vẫn mang tất, kỳ lạ hỏi: “Sao mẹ vẫn mang tất?” Mẹ tôi cười lo lắng nói: “Tiểu Văn thích nhất đôi tất của mẹ, mẹ mặc cho con xem!” “Đúng rồi, cảm ơn mẹ.” Tuy nói như vậy nhưng tôi cảm thấy chắc chắn không phải như lời mẹ tôi nói.

Vì đôi tất này là do dì Điền đặt mua qua điện thoại nên tôi đã bí mật kiểm tra lịch sử trò chuyện của mẹ nhưng không tìm thấy gì, điều này khiến tôi cảm thấy bất an.

Mẹ tôi đã mang đôi tất này suốt năm ngày liền. Tôi thấy đế tất đã đổi màu. Phần đầu phía trước của chiếc tất rõ ràng đã được mài thành hình bàn chân. Lòng bàn chân hơi đen, năm ngón chân màu đen in rõ ràng. Mẹ tôi dường như biết những chiếc tất này bẩn nên đã cố gắng hết sức để không cho tôi nhìn thấy đôi tất của bà. Nhưng tôi đã nhìn chằm chằm vào đôi tất chân của mẹ tôi cả ngày. Làm thế nào tôi có thể không nhận thấy nó? 

Tôi nghĩ: Lạ thật, đôi tất này bẩn quá, sao mẹ không thay?

Tôi bí mật duyệt qua lịch sử trò chuyện của mẹ và cuối cùng cũng khám phá được một số điều.

Cư dân mạng: Dì ơi, dì thường đi tất bao nhiêu ngày trước khi thay? 

Mẹ: Nói chung, những người mua tất chỉ có thể mang một đôi trong một ngày và thậm chí còn có thể mang một đôi trong một ngày nữa. Tôi sẽ không nói dối bạn bằng những chiếc tất giả chính hãng. Tôi tự mặc chúng. Nếu tôi mang chúng thêm vài ngày nữa, số lượng tất tôi có thể bán được sẽ không ít.

Cư dân mạng: Dì ơi, cháu sẽ trả giá gấp ba lần để dì mang tất trong hai ngày rồi bán cho cháu. 

Mẹ: Tại sao? 

Cư dân mạng: Đây là hương vị của những chiếc tất. 

Mẹ: Tại sao các con lại thích tất có mùi? Tôi thực sự không biết những chiếc tất bốc mùi đó có gì hay ho, nhưng không sao.

Vài ngày sau.

Cư dân mạng: Dì ơi, đôi tất dì mặc hai ngày thật khác biệt! 

Mẹ: Sao lại khác thế?

Cư dân mạng: Mùi này thực sự nồng nặc. Nó có mùi rất nồng và toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Nó thực sự đáng mua.

Mẹ: Haha, miễn là con thích là được. 

Sau khi đóng máy tính lại, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Có lẽ đây là lý do tại sao mẹ tôi không thay tất, chỉ để mùi tất nồng hơn.

Nhưng chính xác thì hương vị mà cư dân mạng đang nói đến là gì? 

Tôi thầm tò mò. Mặc dù tôi thường thích nhìn những đôi tất của mẹ nhưng tôi thực sự không muốn ngửi chúng chứ đừng nói đến cảm giác chúng như thế nào. 

Nhưng tôi thầm nghĩ rằng nó chắc hẳn có mùi rất thơm. Nếu không thì rất nhiều người sẽ không mua tất của mẹ tôi. Làm sao tôi có thể ngửi thấy mùi tất của mẹ tôi?

Tôi đã có một ý tưởng và nghĩ ra một cách.

Buổi tối sau bữa tối, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi lấy một chậu nước nóng từ phòng tắm và mang ra phòng khách. Mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi: "Tiểu Văn, con dùng nước nóng làm gì vậy?" Tôi nói: “Mẹ ơi, con thấy thời gian này mẹ đã làm việc rất chăm chỉ và con nghĩ con nên làm điều đó cho mẹ. Con muốn gọi món gì đó nên con nghĩ con sẽ giúp mẹ rửa chân”. Mẹ cô nghe thấy điều này thì có chút hoảng sợ. Cô biết chân mình có mùi như thế nào và biết rằng bây giờ cô không thể rửa chân được. Cô nhanh chóng nói: "Tiểu Văn ngoan quá. Con biết con có lỗi với mẹ. Mẹ vui lắm, nhưng mẹ cũng vui lắm. Chân mẹ bẩn quá, Tiểu Văn không cần rửa đâu. Tiểu Văn ngửi thấy mùi chân hôi của con sẽ không thích. Mẹ hiểu tâm ý của Tiểu Văn. Ồ, nghe lời mẹ đi. Mẹ sẽ tự mình rửa." "Chân mẹ không bẩn, Tiểu Văn thích nhất chân mẹ, mẹ từng rửa chân cho con mà không thấy bẩn, sao con có thể nghĩ chân mẹ bẩn?" Nói xong, anh ngồi dưới chân mẹ cô, đưa tay ôm lấy chiếc tất lụa của bà trong tay. 

Mẹ tôi hoảng sợ. Cô biết mình đã năm ngày không rửa chân, mùi hôi chân lúc này chắc hẳn rất nồng nặc. Cô ấy không dám cho tôi rửa chân nên vội rụt chân lại. 

Tôi biết mẹ sẽ trốn nên tôi đã chuẩn bị rất kỹ. Tôi di chuyển nhanh hơn mẹ và tóm lấy chân mẹ.

Mẹ lo lắng khi thấy tôi túm lấy chân mẹ: "Tiểu Văn, ngoan đi, mẹ biết con có lỗi với mẹ, hôm nay mẹ không cần con rửa cho, chân mẹ hôi quá, Tiểu Văn, con đừng ngửi!" Mẹ không muốn tôi ngửi chân mẹ nhưng tôi hiểu khi tôi ôm chân mẹ trong tay. Bởi vì những chiếc tất này đã được mang quá lâu và mẹ đã không rửa chân trong nhiều ngày, nên những chiếc tất này khi chạm vào có vẻ dính, như thể những chiếc tất đã dính vào chân mẹ. Đôi tất ướt đẫm mồ hôi chân của mẹ nên sờ vào có cảm giác êm ái hơn. Đế của đôi tất đen tuy hơi cứng nhưng vẫn dính chặt vào lòng bàn chân mẹ. Mồ hôi dưới chân mẹ mấy ngày đã thấm ướt chiếc tất mỏng từng lớp một. Chiếc tất và đôi chân trưởng thành của mẹ dường như là một, dính, trơn và rất trong suốt. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy đôi chân lụa của mẹ gần đến vậy. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Làn da già nua, mạch máu và những ngón chân gợi cảm của mẹ đều lộ ra qua đôi tất mỏng, trông hấp dẫn hơn cả việc không mang tất. Mặc dù màu sắc của bàn chân đã sẫm màu hơn sau khi đi tất trong vài ngày nhưng theo tôi thì chúng thực sự gợi cảm hơn. 

Đây là trải nghiệm thị giác của tôi, và mùi tôi ngửi thấy càng khiến tôi khó cưỡng hơn. 

Khoảnh khắc tôi bắt được đôi chân đi tất của mẹ, tôi đã ngửi thấy mùi đó. Một mùi nồng nặc khó tả xộc thẳng vào mũi tôi. Có phải là mùi hôi chân? 

Không, nó có mùi rất nồng. 

Ban đầu tôi tưởng đó là mùi chân của mẹ, nhưng càng ngửi tôi càng không kìm được. Mùi chân mẹ nồng nặc kích thích thần kinh tôi. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ ngửi thấy mùi nồng nặc như vậy. Sau này tôi mới biết đây chính là mùi chân đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bàn chân có nhiều dây thần kinh và là khu vực nhạy cảm của phụ nữ, mồ hôi chân chứa một lượng lớn hormone. Nam giới cho rằng mùi hôi nồng nặc của bàn chân tương đương với việc hít phải một lượng lớn hormone, có thể kích thích ham muốn tình dục rất nhiều. Tất nhiên, tôi chỉ biết điều này sau này. 

Nhưng lúc đó, tôi bị kích thích kép bởi hình ảnh đôi chân đi tất khiêu dâm của mẹ tôi và mùi chân nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành, và tim tôi bắt đầu đập dữ dội. 

Tôi hiểu tại sao rất nhiều người mua những đôi tất chính hãng của mẹ. Hóa ra họ muốn ngửi mùi hôi chân nồng nặc, rõ ràng là mang tất càng lâu thì mùi sẽ càng nồng. 

Tôi bắt đầu hối hận vì đã lâu không phát hiện ra bí mật này. Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi tất của mẹ trước khi thấy chúng bị cởi ra. Tôi chỉ biết phần dưới cơ thể của mẹ tôi rất đẹp khi mặc tất chân, nhưng tôi không biết mùi hương lại có thể hưng phấn đến thế. 

Tôi không nhịn được nữa, tham lam hít lấy mùi hương nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đôi chân lụa của mẹ. 

Tôi nhìn đôi chân trưởng thành trong đôi tất chân của mẹ. Lòng bàn chân và ngón chân màu đen thực sự đồng nghĩa với sự gợi cảm, bởi vì mùi chết người tỏa ra từ những chiếc tất này. Các ngón chân của mẹ tôi hơi co lại và thả lỏng, đôi tất cũng theo đó thắt chặt rồi nới lỏng. Những nếp gấp trên chiếc tất cũng bộc lộ vẻ gợi cảm. Chợt tôi nảy ra một ý: muốn nhét đôi chân lụa của mẹ vào miệng. Con muốn mút những ngón chân lụa của mẹ. Nó phải rất ngon. 

Nhưng rồi tôi tỉnh dậy. Tôi không thể làm điều này vì tôi quá hư hỏng. Tôi không hề biết rằng đây chính là chứng cuồng chân đã âm thầm nảy mầm trong lòng tôi. 

Tôi chăm chú nhìn đôi chân lụa của mẹ, đồng thời tham lam hít lấy mùi chân mẹ. Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng sau này mẹ tôi có thể tiếp tục cung cấp cho tôi những đôi tất lụa nguyên bản phong phú như vậy. Tôi đã thực sự hạnh phúc. 

Mẹ tôi tưởng tôi khó chịu vì mùi chân của bà nên nói: "Tiểu Văn, chân của mẹ hôi quá. Mẹ đã bảo con đừng ngửi mà, con cũng không nói được. Con ghê tởm à? Mẹ xin lỗi, Tiểu Văn. Đó là lỗi của mẹ con. Bà không nên như vậy. Mẹ muốn gì thì cũng đồng ý. Tiểu Văn, con hãy lên tiếng đi!" Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô ấy cố gắng hơn nữa để thoát khỏi tay tôi. 

Tôi vừa tỉnh cơn say, nắm lấy chân mẹ mà nói: “Mẹ ơi, để con xoa chân cho mẹ”, “Không, chân mẹ bẩn rồi”, “Không sao đâu mẹ. Mẹ là người thân yêu nhất của con, sao mẹ có thể nghĩ chân mẹ bẩn”. Vừa nói tôi vừa ngửi chân mẹ và bắt đầu xoa bóp chân mẹ thật mạnh.

Chân mẹ mềm nhưng da ở lòng bàn chân hơi cứng. Vì thích đi giày cao gót nên lòng bàn chân phải cọ xát rất nặng. Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Chỉ cần con được ôm đôi chân của mẹ và tận hưởng đôi chân lụa tuyệt vời này là đủ. 

Thế là tôi chậm rãi chạm vào, muốn được tiếp xúc gần gũi với đôi chân lụa của mẹ lâu hơn. 

Bàn chân là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Chân mẹ tôi không thể chống cự khi tôi ấn vào. Cơ thể cô ấy sụp xuống và để tôi điều khiển cô ấy. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. Vô tình, phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng. Mẹ tôi vốn đã ngoài 40 và đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài sau khi ly hôn. Khi tôi ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, cô ấy tự nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Nhưng tôi chỉ biết kìm lại, giọng mẹ càng trở nên khàn hơn. Đột nhiên, mẹ tôi siết chặt chân nói: "Tiểu Văn, ấn vào thật thoải mái, con không cần ấn nữa, con mệt rồi, nên nghỉ ngơi đi." Nhưng tôi không muốn buông ra, lại muốn ngửi chân mẹ cho đủ nên vội nói: "Mẹ ơi, con ấn mạnh quá làm mẹ đau à? Lần này con sẽ nhẹ nhàng hơn." Mẹ tôi tự nghĩ rằng điều đó thật đau đớn. Rõ ràng đó là cô ấy. Ham muốn tình dục trong lòng trỗi dậy, nhưng làm sao tôi có thể để con trai biết được, tôi đành phải nói: "Tiểu Văn, thật sự không đau đâu. Mẹ rất thoải mái. Hôm nay con mệt mỏi, khi nào có cơ hội, con có thể nhờ Tiểu Văn xoa bóp chân cho mẹ." Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này. Tôi nghĩ sau này tôi có thể hôn chân mẹ thường xuyên hơn. Tôi không nhịn được nói: “Thật sự, mẹ tốt quá. Con thích nhất đôi chân mẹ đi tất, chân mẹ vừa nhìn vừa thơm.”

"Cái gì?" Mẹ sốc khi nghe: "Con nói chân mẹ có mùi thơm à? Được rồi, bây giờ con lại định nói dối mẹ là không hôi và thơm. Con ngửi được. Mẹ mấy ngày không có, làm sao có mùi thơm được?" “Mẹ ơi, chân mẹ thật sự không có mùi,” tôi nói và nhìn vào mắt mẹ. Cô ấy nói, "Và tôi nghĩ mùi này là mùi tuyệt nhất tôi từng ngửi trong đời." Mẹ cô nghe xong choáng váng, nhưng ngay sau đó bà nhận ra rằng những người đàn ông đó đang tranh nhau mua đôi tất nguyên bản của bà, thậm chí còn đưa ra những yêu cầu biến thái như không rửa chân trong một tuần, không phải chỉ để ngửi mùi này sao? 

Tôi có mùi giống như bàn chân của mình, nhưng chúng có mùi rất thú vị. 

Con trai ta cũng là đàn ông, nó cũng sẽ bị mê hoặc bởi mùi chân của chính mình. Điều này là bình thường.

Thế là mẹ hỏi: "Tiểu Văn, chân mẹ thật sự thơm như vậy sao?" “Ừ, thật đấy mẹ ạ, về sau con rất muốn ngửi nó luôn.” Người mẹ nghe xong lời này, trong lòng nghĩ rằng mình nợ con trai quá nhiều mà không thể cho nó bất cứ thứ gì. Nếu con trai của nàng thích mùi hương này, lại không thể đáp ứng yêu cầu đơn giản như vậy, làm mẹ sẽ thực sự khó chịu. Sau đó hãy để anh ấy ngửi chân cô ấy thật tốt trong tương lai. Con trai thích ngửi chân mẹ, sau này để cho mẹ ngửi đủ. Chỉ cần anh ấy nhớ mẹ mình tốt như thế nào thì tất cả những điều này sẽ không thành vấn đề.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu Văn, từ nay về sau con muốn ngửi chân mẹ thì cứ làm đi. Con không cần phải bịa ra chuyện xoa bóp chân cho mẹ để lừa mẹ. Con chỉ có thể ngửi chân mẹ chứ không được ngửi chân của những cô gái khác, nếu không con sẽ bị gọi là trẻ hư. Đi học về, mẹ sẽ cho con ngửi sau khi làm bài tập xong." Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này: "Thật đấy, mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ là người duy nhất trên thế giới". Tôi reo lên, mẹ tôi mỉm cười khi thấy tôi vui như vậy. "Đương nhiên là sự thật. Mẹ, mẹ là đứa con duy nhất, mẹ muốn gì mà mẹ không cho?" "Mẹ, con sẽ massage cho mẹ mỗi ngày. Không phải vì con ngửi thấy mùi chân của mẹ đâu. Con rất muốn mát xa cho mẹ. Mẹ mỗi ngày đều vất vả nên con muốn làm gì đó cho mẹ." Mẹ mỉm cười đầy hiểu biết khi nghe điều đó. "Được rồi, cục cưng của mẹ lớn lên sẽ quan tâm đến mẹ. Từ nay trở đi, nếu mẹ xoa bóp, mẹ sẽ chơi với đôi chân tất của mẹ." “Ừ” Tôi gật đầu thật mạnh.

Tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui khi ngủ trên giường vào ban đêm. Thực ra, tôi đã nói dối mẹ tôi về điều gì đó. Khi tôi xoa chân cho mẹ, bàn chân lụa của mẹ đặt lên chân tôi, lòng bàn chân trước của mẹ áp vào bụng dưới của tôi. Gót giày có cảm giác như vừa chạm vào em trai tôi. 

Tôi đã không nhận ra rằng đó là khúc dạo đầu cho sự cương cứng của tôi. Cảm giác tuyệt vời đó là khoái cảm tình dục. Điều tôi không biết là vừa rồi khi tôi xoa bóp cho mẹ, phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn mang đôi tất nâu nặng mùi, và tan học là tôi vội vã về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn. Tôi vào nhà làm bài tập nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân gợi cảm của mẹ tôi trong chiếc tất chân. 

Làm xong bài tập và ra khỏi nhà, tôi thấy mẹ nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa chờ tôi ăn cơm. Phần thân dưới đầy gợi cảm trong chiếc tất của cô gần như bị lộ ra ngoài. Đôi tất màu nâu trên chân mẹ tôi thực sự trông giống như đôi tất màu da thịt, và toàn bộ đôi chân tỏa ra ánh sáng màu da thịt. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống miếng thịt mẹ nấu. Tất nhiên, tôi biết phần thân dưới của mẹ tôi trong chiếc tất rất hấp dẫn. Tôi có thể ngắm nhìn cô ấy cả ngày, nhưng điều thu hút tôi nhất lúc này chính là đôi tất nặng mùi và đôi chân trưởng thành. 

Tôi không khỏi ôm đôi chân lụa của mẹ vào lòng và tận hưởng. 

Tôi vội ngồi xuống chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ mệt rồi, để con xoa chân cho mẹ nhé”. Sau đó tôi đặt đôi chân đi tất của mẹ vào háng tôi. Ngay khi đôi chân đi tất của mẹ chạm vào em trai tôi, cảm giác đó lại ập đến. Mặc dù bị quần ngăn cách nhưng cảm giác vẫn rất rõ ràng. Cảm giác tê dại không thể nói là dễ chịu mà là hưng phấn, mãnh liệt và khó tả. 

Nhưng tôi biết tôi thích cảm giác này. 

Mùi chân đi tất của mẹ tôi hôm nay nồng nặc hơn, thậm chí tôi có thể ngửi thấy ngay cả khi không đến gần. Không khí tràn ngập mùi của đôi chân trưởng thành của mẹ tôi qua đôi tất, chỉ có thể diễn tả là đầy dâm đãng. 

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và bắt đầu cố ý di chuyển phần thân dưới của mình lên trên một chút để em trai tôi tiếp xúc nhiều hơn với đôi chân đi tất của mẹ. 

Nhưng có vẻ như cảm giác đó không trở nên mạnh mẽ hơn theo chuyển động của tôi mà nó luôn duy trì cảm giác như cũ. 

Sau này tôi mới nhận ra cảm giác lúc đó là khoái cảm tình dục thuở ban đầu, nhưng không phải do sự tiếp xúc, ma sát giữa em trai tôi và chân mẹ mà là do tôi ngửi thấy mùi kích thích nội tiết tố mạnh mẽ tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ, cùng với tình yêu của tôi dành cho đôi tất của mẹ, đã tạo nên khoái cảm tình dục mô phỏng trong lòng tôi. Niềm vui này khác với niềm vui thực sự. Niềm vui tình dục thì khác. Đó không phải là khoái cảm do sự ma sát của cơ quan sinh dục gây ra. Loại khoái cảm này chỉ có ở những đứa trẻ có bộ phận sinh dục chưa phát triển đầy đủ. Tuy nhiên, cơn cực khoái thực sự đầu tiên của tôi đến không lâu sau đó nhưng nó không phải do đôi chân đi tất của mẹ mang đến cho tôi mà tôi bị ám ảnh. Cách thức cụ thể để có được nó sẽ được mô tả sau nên tôi sẽ không đề cập ở đây. 

Tóm lại, lúc đó tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và tham lam hít vào mùi dâm dục chết người, đồng thời cảm nhận được khoái cảm tình dục non nớt. 

Mẹ nhìn bộ dáng lo lắng của tôi không khỏi bật cười: “Chân mẹ thơm thật đấy. Con lo lắng quá, làm bài tập xong mới ngửi được!” "Chân mẹ thơm quá. Con làm bài tập xong mới tới ngửi." "Được, được." Hãy ăn trước đã. Sau bữa tối, mẹ sẽ từ từ ngửi cho bạn trong khi xem TV. Nhìn con hưng phấn như vậy, hình như sợ mẹ bỏ chạy, con sẽ không ngửi được nữa.” Tôi đỏ mặt khi mẹ nói điều này, rồi miễn cưỡng buông đôi chân đi tất của mẹ ra.

Mẹ tôi rụt chân lại, đứng dậy nói: “Chúng ta đi ăn đi. Đừng lo lắng sau khi ăn. Mẹ sẽ cho con ngửi cho đủ!” Nói rồi tôi đứng dậy chuẩn bị ăn.

Trong bữa ăn, tôi không quên liếc nhìn đôi chân đi tất của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy liền cười nói: “Con tập trung ăn đi, nếu không mẹ sẽ không cho con ngửi, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu. Bà ấy không thể nhịn được trong một thời gian." Mẹ tôi biết rằng đôi tất khêu gợi của bà rất hấp dẫn đối với tôi, không chỉ đối với tôi mà còn đối với không ai cả.

Nhưng một người mẹ gợi cảm như vậy thuộc về tôi, và tôi thầm tự hào.

Ăn tối xong, mẹ con tôi dọn dẹp xong. Mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi xuống ghế sofa, nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và đặt đôi chân đi tất lên đùi tôi: “Được rồi, tiểu quỷ, bây giờ con đã hài lòng rồi, nhưng mẹ nói cho con biết, đôi tất này sau khi mang mấy ngày đã rất bẩn. Con phải rửa tay sau khi chạm vào chân mẹ trước khi có thể lấy được thứ gì khác!" Mẹ tôi vẫn nghĩ chân mình bẩn nhưng mẹ không biết rằng mùi đó đối với tôi như thuốc độc.

Tôi không quan tâm nữa, tôi hết lòng đồng ý và bắt đầu tận hưởng đôi chân đi tất của mẹ một cách trọn vẹn nhất.

Ngày hôm sau, ngày thứ bảy mang đôi tất này, mẹ tôi rất vui khi cuối cùng cũng giao được hàng.

Mẹ gọi điện cho dì Điền: “Chị Tian, chiếc tất này đã mang được bảy ngày rồi. Tối nay tôi có thể rửa chân!" Dì Điền đáp lại: "Tiểu Thần, khách hàng nhờ cháu đích thân giao những chiếc tất này, khi nào giao đến cháu sẽ đưa tiền cho cháu."

"A, đích thân giao hàng, như vậy không tốt." “Có gì không ổn, giao hàng tận nơi, khách hàng có thể tùy theo sở thích đôi tất của bạn mà trả tiền. Nếu khách hàng nói ngon thì có thể trả thêm tiền. Hơn nữa, người này là khách hàng lớn của tôi, giá tất cũng rất cao. Nếu anh ấy thích đôi tất của bạn, sau này bạn có thể bán đôi tất nguyên bản. "Thu nhập từ đôi tất có hương liệu có thể tăng gấp đôi!" Mẹ không khỏi phấn khích khi nghe dì Điền nói: “Được rồi, sẽ giao hàng ở đâu?” "Phòng 603, khách sạn XX, nhớ ăn mặc gợi cảm nhé." Mẹ có chút bất an khi nghe tin giao hàng ở khách sạn, nhưng mẹ nghĩ là đúng, nếu không mẹ sẽ phải cởi tất ra ngoài đường.

Vì vậy, tôi ra ngoài với đôi tất màu nâu mà tôi đã mang trong 7 ngày, giày cao gót màu đen và váy ngắn.

Về đến nhà, thấy mẹ không có ở nhà, tôi không khỏi thất vọng và gọi điện hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?”

Mẹ tôi vừa đến khách sạn, đang định lên lầu thì nhận được điện thoại của tôi nói: “Mẹ ra ngoài có chút việc, con tự ăn cơm đi. Làm bài tập thật tốt mẹ sẽ quay lại thưởng cho con”. Tôi thầm hạnh phúc khi nghe mẹ nói như vậy.

Mẹ đến cửa 603, do dự một lúc rồi bấm chuông.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Một thanh niên ra mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ, anh khẽ mỉm cười và nói: "Chị ở đây. Chị thật xinh đẹp. Mời vào." Nói xong anh bước sang một bên và mẹ anh bước vào nhà.

Người đàn ông có vẻ rất hài lòng khi nhìn thấy thân dưới của mẹ mình trong trang phục tất chân, giày cao gót và váy ngắn. Cô thực sự là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong chiếc tất chân, và háng anh ngay lập tức phản ứng.

Khi mẹ tôi bước vào nhà, bà có cảm giác hơi mất tự nhiên. Cô ấy chỉ muốn cởi tất ra và nhanh chóng rời đi nên nói: “Bây giờ tôi có thể cởi tất cho anh rồi”. Người đàn ông nghe xong liền xua tay nói: "Chị đừng nóng vội, chị ngồi xuống trước đi, tôi xem đôi tất này trước. Tôi nghe dì Điền nói rằng tôi thật sự đã một tuần không rửa chân rồi, thực sự rất vất vả cho tôi." Sau khi mẹ ngồi xuống, váy mẹ bất giác bị kéo lên. Cặp đùi đầy đặn gần như lộ ra ngoài. Đôi tất màu nâu rất trong suốt và đầy gợi cảm khi nhảy lên đùi mẹ. Sau khi nhìn thấy, người đàn ông lén nuốt nước bọt và nghĩ: Đúng là một người phụ nữ trưởng thành khi đi tất, nhưng cô ấy lại quyến rũ hơn nhiều so với em gái đi tất. Cặp đùi mang vớ đó chắc phải cảm thấy sướng lắm. Tôi thực sự muốn cởi quần và cưỡi lên chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành này để con cặc của tôi được tận hưởng.

Tâm trí của người đàn ông bắt đầu hình dung anh ta cởi quần, cưỡi lên đôi chân đi tất của mẹ và nhét con cặc cứng cáp của mình vào đường khâu mềm mại và đầy thịt của chân mẹ.

Vì vậy, người đàn ông cũng ngồi xuống đối diện với mẹ mình và nói: "Chị ơi, chị cởi giày ra nhé. Để em ngửi trước xem nên đưa cho chị cả bao nhiêu tiền". Người mẹ nghe xong liền cởi giày cao gót và để lộ đôi chân đi tất, người mẹ thấy bốc mùi vô cùng. Cô nhấc chân lên nói: "Này, ngửi đi. Cả tuần nay tôi chưa rửa chân hôi quá." 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ mình và thấy đôi tất ở lòng bàn chân đã bị mòn theo hình lòng bàn chân đến mức có màu thịt nâu đậm và gần như đen. Dấu năm ngón chân trên ngón chân cũng gần như đen. Phần còn lại của chiếc tất ở lòng bàn chân đã chuyển sang màu vàng đậm dù không phải màu đen.

Quả nhiên một tuần chưa rửa chân, một tuần chưa mang!

Người đàn ông trở nên phấn khích. Anh nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và kéo thẳng đôi chân đi tất của mẹ vào ngực mình.

Mẹ tôi không ngờ một người đàn ông lại như vậy, nhưng bà cảm thấy đối phương là một người mua lớn nên bà không nên quá nổi loạn. Hơn nữa, cô ấy đã quá già để có thể tỏ ra rụt rè như một cô bé. Miễn là nó không quá nhiều, hãy quên nó đi!

Thấy mẹ không có phản ứng gì nhiều, người đàn ông bắt đầu tham lam hít vào, nếm mùi nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ bàn chân trưởng thành của mẹ mình. 

Mùi hương xộc thẳng vào lỗ mũi người đàn ông, thật nồng nàn và êm dịu. Loại mùi này chưa bao giờ được ngửi thấy ở chân thiếu nữ, chỉ có phụ nữ trưởng thành mới ngửi được. 

Người đàn ông thèm khát hít vào mùi vị quen thuộc, thầm nghĩ: Thật là một đôi tất dâm đãng và đôi chân trưởng thành, anh ta thực sự muốn cho chúng vào miệng và nếm thử. 

Vì vậy, người đàn ông nói với mẹ: "Mùi tất lụa của chị tôi rất thơm. Tôi đã mua nhiều chiếc tất chính hãng nhưng mùi chân của chị tôi là nồng nhất". Mẹ tôi nghe xong có chút tự hào nói: “Vốn là mẹ mặc theo yêu cầu của con, khách hàng ạ. Tất nhiên là mùi nồng nặc, mẹ sẽ cởi ra đưa cho con”. "Không, không, chị yên tâm, em sẽ ngửi lại. Chị ơi, ở đây em còn có một nghìn đô la. Chị ơi, chị có thể lấy đi bất cứ lúc nào, chỉ cần chị cho em nếm lại chân của chị là được." Người đàn ông nói xong liền nhìn mẹ mình. Cô có chút khó chịu trước ánh mắt của người đàn ông, nhưng chân cô vẫn nằm trong tay anh nên chỉ có thể để anh làm, vì vậy cô nói: “Mau lên, con trai tôi còn đang đợi tôi ở nhà.”

Người đàn ông nghe vậy lập tức hưng phấn, nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ cho vào miệng.

Mẹ tôi bị sốc. Hóa ra đây chính là ý nghĩa của việc nếm thử của người đàn ông. Nhớ tới một tuần cô chưa rửa chân, còn mang tất cả tuần, bẩn đến mức người đàn ông còn cho chân vào miệng.

Nhưng sau khi đồng ý yêu cầu, mẹ tôi đành phải kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, duỗi chân hợp tác với người đàn ông đó, mong ông ta nhanh chóng ăn xong, cầm tiền rồi rời đi.

Người đàn ông ngậm mũi tất của mẹ vào miệng, liều lĩnh đẩy đầu lưỡi vào khe ngón chân của mẹ. Mặc dù đôi tất đã được tách ra nhưng người mẹ vẫn cảm thấy ngón chân mình đang bị người đàn ông chơi đùa. Lưỡi của anh lần lần theo từng ngón chân của cô, miệng cô không ngừng mút lòng bàn chân. 

Mùi chân mẹ nồng nàn kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của người đàn ông qua miệng và khoang mũi. 

Người đàn ông cảm thấy mùi hôi ở ngón chân trái của mẹ đã được liếm đi, sau đó anh ta chuyển sang chân phải của mẹ và tiếp tục hành động trước đó.

Bàn chân trước của bàn chân trái của mẹ tôi hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của người đàn ông, và đôi tất của bà dường như hoàn toàn trong suốt. 

Động tác của người đàn ông vẫn còn sôi động. Đột nhiên cậu bé đứng dậy và đẩy đôi chân đi tất của mẹ về phía trước, làm cho cơ thể bà tạo thành hình chữ L. Rồi anh đặt hai chân cô lại với nhau. Mặt người đàn ông bị ép chặt vào lòng bàn chân của người mẹ. Vừa tham lam mút lấy mùi vị của bàn chân mẹ, anh vừa mở miệng liếm đế tất của mẹ trong miệng.

Mẹ tôi mặc dù cảm thấy chán ghét nhưng cũng phải thừa nhận thực lực của người đàn ông này vừa phải, thực ra bà cũng có chút thích thú.

Vì vậy, dù mẹ tôi giật mình trước hành động của người đàn ông nhưng bà cũng không chống trả quyết liệt. 

Người mẹ chưa kịp nhận ra thì sau khi người đàn ông kéo đôi tất chân của mình lên, chiếc váy đã bị kéo hẳn lên đến thắt lưng. Nói cách khác, toàn bộ phần thân dưới được quấn trong tất của người mẹ lộ ra trong nháy mắt. Cặp đùi đầy đặn và âm đạo của mẹ chỉ cách khỏi ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông bằng một lớp tất mỏng. Người đàn ông đã hoàn toàn nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành được quấn trong chiếc tất siêu mỏng của mẹ mình.

Anh đã hít vào một lượng lớn hormone mạnh phát ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ mình, sau khi nhìn thấy thân hình gợi cảm và dâm đãng như vậy, người đàn ông không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

Anh dùng tay trái nhấc mu bàn chân đi tất của mẹ và dùng tay phải ôm lấy chiếc tất đầy gợi cảm của mẹ. "A, cuối cùng tôi cũng chạm vào đùi tất của người phụ nữ trưởng thành này. Thật gợi cảm. Khi kết hợp với tất chân, nó thực sự rất mềm và trơn." Mẹ cũng cảm nhận được bàn tay của người đàn ông xoa bóp lên xuống đùi mình, tham lam tận hưởng cặp đùi đầy gợi cảm của mình.

Mẹ tôi lo lắng nói: “Dừng lại, được rồi, con ngửi đủ rồi, buông ra”. Khi nói điều này, cô ấy cố gắng hết sức để đặt chân xuống. 

Nhưng người đàn ông đã mất kiểm soát và không thể dễ dàng buông miếng thịt đã nấu chín ra được. Anh ôm chặt đôi chân đầy thịt của mẹ. 

Thấy không giữ được người đàn ông đó, mẹ tôi lo lắng đến mức suýt bật khóc. Cô chỉ có thể hét lên: "Không, cách này không được. Buông ra!" Nhưng có một chuyện xảy ra khiến cô càng tuyệt vọng hơn. 

Lúc này, háng của người đàn ông bị ép chặt vào sau đùi gợi cảm của người mẹ, anh ta bắt đầu đẩy mạnh hết cái này đến cái khác. 

Mặc dù người đàn ông không cởi quần nhưng mẹ tôi đã có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông đã cương cứng hoàn toàn, ép chặt vào cặp đùi tất mềm mại của bà. 

Người đàn ông đột nhiên điều chỉnh lại tư thế của mình, thậm chí đặt dương vật của mình ngay trên đùi trong của người mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

Mẹ tôi gần như phát điên vì lo lắng. Cô không còn cách nào khác ngoài vung chân sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, nhưng sức mạnh của người đàn ông này lớn hơn cô rất nhiều và cô căn bản không thể thoát khỏi nó. 

Sau vài lần co giật, người đàn ông cảm thấy thật khó chịu khi vẫn còn mặc quần nên một tay ôm lấy chân mẹ và bắt đầu cởi quần bằng tay kia.

Sức lực của người đàn ông còn nhỏ, người mẹ đã thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông đã phản ứng nhanh và tóm lấy chân phải của người mẹ. Anh liên tục cử động tay và cởi quần theo vài động tác.

Mẹ đá chân một cách liều lĩnh để giải phóng bàn chân phải của mình. Lúc này, người đàn ông lên tiếng: "Chị, thật xin lỗi, chị quá gợi cảm, tôi không kiềm chế được, tôi không để chị làm gì tôi, tôi sẽ không chạm vào mông của chị. Tôi chỉ muốn dùng đôi chân đi tất của mình để giải quyết cho tôi thôi. Thực ra chỉ là chân của tôi mà thôi. Chị ơi, chị muốn trả bao nhiêu cũng được." Mẹ tôi nghe vậy, người đàn ông đó thực sự muốn dùng đôi chân đi tất của mình để thỏa mãn bản thân. Cô cho rằng tinh dịch của người đàn ông đó đã xuất tinh xuống chân mình. Mẹ cảm thấy buồn nôn, cố gắng vùng ra và nói: “Không, mẹ chỉ bán tất, những thứ khác mẹ không quan tâm. Con muốn giải quyết vấn đề thì mẹ cởi tất cho con, con có thể dùng tất để giải quyết. Mẹ đã cho con lấy rồi, con quá tự đề cao.” Nhưng người đàn ông đã nghe thấy những gì anh ta nghe thấy. Anh ta dùng tay trái nắm lấy chân phải chiếc tất của người mẹ và dùng tay phải rút dương vật đang tức giận của mình ra. Khi người mẹ nhìn thấy điều đó, bà hoảng sợ và bắt đầu đá chân một cách tuyệt vọng, nhưng người đàn ông không hề buông ra. 

Một người đàn ông không còn cần sự hợp tác của mẹ mình nữa, miễn là anh ta có một trong những chiếc tất lụa của mẹ và một bàn chân quen thuộc. 

Người đàn ông ôm dương vật của mình sao cho quy đầu dương vật chạm vào đế tất của mẹ anh ta. 

Ôi, cuối cùng tôi cũng để dương vật của mình đụ đôi chân gợi cảm của chiếc vớ này MILF! 

Những chiếc tất đã được mang quá lâu, lòng bàn chân trở nên cứng khiến cho những chiếc tất trở nên mịn màng hơn. Ngoài ra, trên tất vẫn còn nước bọt, có thể nói là ướt và trơn. 

Ngoài ra còn có điều gì đó ở đôi chân trưởng thành của mẹ khiến việc ma sát với dương vật của đàn ông càng trở nên thú vị hơn. 

Vì mẹ tôi đã già nên lòng bàn chân không êm ả, thịt bàn chân tích tụ thành gợn sóng. 

Quy đầu của người đàn ông cọ xát vào lòng bàn chân của mẹ từ trên xuống dưới, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. 

à! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ đôi chân đi tất của một người phụ nữ trưởng thành.

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, liền áp đầu quy đầu của mình vào vòm bàn chân của mẹ, nơi có nhiều thịt nhất và có những đường gợn sóng rõ ràng nhất, rồi bắt đầu xoa thật nhanh. 

Những chiếc tất ở đây đã bị ướt hoàn toàn bởi chất lỏng do mắt ngựa tiết ra. Đôi chân trưởng thành thật hoàn hảo với những chiếc tất quấn quanh. 

Niềm vui của người đàn ông không thể bị kìm nén và lan tỏa khắp cơ thể anh ta từ đôi chân đi tất của mẹ anh ta thông qua sự ma sát của quy đầu. Ôi sao có thể hay đến thế! 

Trong khi người đàn ông đang xoa bóp, đôi mắt anh ta không hề rảnh rỗi, nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ mình, à! 

Tôi đã đụ đôi chân mang vớ của người phụ nữ trưởng thành mang vớ này, thật tuyệt! 

Thấy không thể cứu vãn được, người mẹ chỉ đơn giản thả lỏng và để người đàn ông thao túng mình. Cô trong lòng cầu nguyện người đàn ông đó sẽ xuất tinh nhanh chóng để anh ta không có ý đồ khác với cô. 

Đã lâu lắm rồi một người đàn ông mới được tận hưởng niềm vui footjob mãnh liệt như vậy, điều đó được mang lại bởi đôi tất chân này và cả đôi chân trưởng thành của mẹ anh ta. 

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui quá mãnh liệt. Trên thực tế, anh ấy không thể giữ nó ngay cả sau khi anh ấy đẩy nó nhiều lần. 

Khi người đàn ông nói “À”, mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng truyền thẳng vào lòng bàn chân mình và bà biết rằng người đàn ông đó đã xuất tinh, và ông ta đã xuất tinh trên đôi chân trưởng thành của bà trong chiếc tất. 

Người đàn ông vẫn nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, như thể đôi tất lụa của mẹ là nơi chứa tinh dịch của mình, muốn tinh dịch của mình bao phủ hoàn toàn lòng bàn chân của mẹ. 

Nhiều tinh quá, mẹ nghĩ. 

Tinh dịch màu trắng đã vương vãi khắp đế tất và chảy xuống gót chân cô. 

Người đàn ông nhìn thấy đế tất của mẹ mình dính đầy tinh dịch màu trắng và phủ lên đôi tất đen. Cảnh tượng này rất dâm dục. 

Thấy người đàn ông đã bình tĩnh lại, người mẹ nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi! Anh có thể cho tôi tiền và để tôi đi!" Người đàn ông đã khỏi cơn xuất tinh mạnh sau khi nghe lời nói của người mẹ: "Cảm ơn chị cả. Thực ra đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục tốt như chị cả". Em trai không thể dừng lại khi chạm vào chân chị lớn. Anh ấy phải xuất tinh trước khi xong việc. Chị gái à, cảm ơn chị vì ngày hôm nay. Sẽ thực sự khó chịu nếu bạn không cho tôi xuất tinh! "Nhân tiện, còn một điều cuối cùng." Mẹ đang thắc mắc tại sao lại có chuyện gì đó không ổn! 

Tôi thấy người đàn ông buông chân ra, lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh bàn chân phải của anh ta trong chiếc tất chứa đầy tinh dịch. 

Trong ảnh, đôi tất và bàn chân trưởng thành của mẹ dính đầy tinh dịch, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cuối cùng, người đàn ông quay phim xong và nói: "Được rồi, chị, em có thể cởi đôi tất này ra." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi dường như đã có được bùa trốn thoát. Cô nhanh chóng kéo tay lên trên đầu chiếc tất, nâng mông lên và kéo xuống, để mông thoát ra khỏi đôi tất đã mang suốt bảy ngày. Sau đó, bất chấp tinh dịch ở chân phải, cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc tất đã mang đến cho cô sự sỉ nhục. 

Sau đó cô đưa đôi tất cho người đàn ông. 

Sau đó anh ta đứng dậy, vuốt thẳng váy, đi giày cao gót và nói với người đàn ông: “Đã đến giờ trả tiền rồi”. Người đàn ông nhìn đôi chân trần của mẹ và thầm nghĩ: Đúng là phụ nữ khi lớn lên không mảnh mai như con gái. Bây giờ có vẻ như đôi chân trần của người phụ nữ trưởng thành này vẫn đầy da thịt, nhưng không có tất, ngoài bụ bẫm ra thì trông không mấy hấp dẫn. 

Nhưng vừa rồi tôi hưng phấn đến mức phải đụ đôi chân mang tất của người phụ nữ trưởng thành này mới kịp làm xong. Tôi đã từng chơi với nhiều đôi chân đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đụ đôi chân đi tất của một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, cảm giác thực sự khó tả. 

Người đàn ông cẩn thận nhớ lại cảm giác quy đầu của mình cọ xát vào đế tất của mẹ. Nhìn đôi chân trần đi giày cao gót của mẹ, dường như người phụ nữ trưởng thành này sinh ra để đi tất chân. 

Người đàn ông rất hài lòng với đôi chân tất của mẹ. Nghĩ đến sự hài lòng to lớn mà đôi chân tất của mẹ mang lại cho anh, anh cảm thấy mình nên ra giá tốt cho mẹ. 

Vì thế tôi lấy ví ra và đếm ra hai nghìn nhân dân tệ rồi đưa cho mẹ tôi. 

Mẹ lấy tiền, nhét vào túi rồi rời khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại. 

Người đàn ông lấy điện thoại di động ra nhìn bức ảnh đôi chân đi tất dính đầy tinh dịch của mẹ mình vừa chụp, trên môi nở một nụ cười ranh mãnh. 

Mẹ bước vào thang máy, nhìn xuống chân mình và nghĩ đến việc người đàn ông đó đang điên cuồng chơi đùa với đôi tất của mình. Khi nghĩ đến tinh dịch nóng hổi chảy xuống đế tất, cô cảm thấy lòng bàn chân mình vẫn đang bỏng rát. 

Hóa ra đây là cảm giác khi tinh dịch xuất tinh xuống chân bạn. 

Mẹ lấy gương ra nhìn khuôn mặt không còn trẻ của mình, tự hỏi tại sao cuối cùng con lại không chống trả quyết liệt? 

Mẹ cảm thấy một chàng trai trẻ như vậy có thể phát điên vì cơ thể của chính mình. 

Một tia phấn khích lóe lên trong lòng mẹ tôi. Hóa ra tôi rất quyến rũ, đôi chân của tôi có thể rất quyến rũ, và tôi thực sự đã có trong tay hai nghìn nhân dân tệ. 

Mẹ tôi bước nhanh ra khỏi khách sạn, đôi giày cao gót của bà tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. 

"Tiểu Văn, mẹ về rồi." Mẹ vừa bước vào nhà vừa gọi.

"Mẹ về rồi!" Tôi nghe thấy tiếng mẹ, vui vẻ chạy ra khỏi phòng. Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi: "Tiểu Văn, con không nhớ mẹ nữa à? Con có ngoan ngoãn làm bài tập không?" “Đương nhiên mẹ nói chỉ cần em ngoan ngoãn làm bài tập sẽ được khen thưởng.” “Khi tôi nói điều này, tôi nhìn vào chân mẹ tôi, “Này! Mẹ ơi, tất của con đâu?” Mẹ tôi nhanh chóng trả lời: “Ồ, con vô tình làm gãy chúng ở bên ngoài nên con cởi ra và ném đi.” Nghe xong tôi thầm thất vọng.

Mẹ thấy tôi im lặng, vội vàng nói: "Tiểu Văn, con có muốn mẹ thưởng không?" Tôi gật đầu thật mạnh với mẹ. Mẹ tôi mỉm cười bước đến ghế sofa ngồi xuống, vẫy tay chào tôi: “Lại đây!” Tôi nhanh chóng ngồi cạnh mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi đến liền rút chân ra khỏi đôi giày cao gót và xỏ vào chân tôi. "Này, hôm nay mẹ đi bộ nhiều lắm. Tiểu Văn, con giúp mẹ xoa bóp chân cho bé nhé!” Tôi cúi đầu nhìn thấy đôi chân to trắng nõn của mẹ đặt trên đùi, mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mũi.

Nhưng tại sao lại có cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó? Có vẻ như mùi không còn nồng nặc nữa. Đó không còn là mùi chân của phụ nữ trưởng thành mà là mùi chân. Mặc dù chân mẹ cũng chạm vào em trai tôi nhưng sao lại không có cảm giác tuyệt vời như vậy nhỉ?

Tôi choáng váng và bất động trong một thời gian dài.

Mẹ tôi thấy tôi bất động liền nói: “Sao vậy? Con không thích nhất ngửi mùi chân mẹ sao? Sao hôm nay con không ngửi thấy?" "Mẹ ơi, sao con không mang tất?" Mẹ tôi nghe vậy có chút không vui: "Mùi của con có liên quan gì đến tất chân không? Mùi tất không phải đến từ chân sao? Không có mùi tất thì vẫn ổn. Nó phải dày hơn! Bạn thích tất chân hay chân mẹ? Quên đi, không thích ngửi thì quên đi. “Thật ra điều con muốn nói là điều con thích nhất là đôi chân đi tất của mẹ. Con vội nắm lấy đôi chân trần của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thích đôi chân của mẹ. Con muốn ngửi chân mẹ.” Rồi tôi bắt đầu xoa đôi chân trần của mẹ.

Nhưng có điều gì đó không ổn ngay khi tôi xoa nó. Tôi không biết mùi tất chân của mẹ lại nồng nặc đến thế vì mẹ đã không rửa chân suốt một tuần. Nhưng mẹ tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và nghĩ rằng tất cả những gì mẹ cần làm là ngửi chân cho tôi nên mẹ không rửa chân sau khi về vì mẹ muốn tôi ngửi chân cho đủ.

Nhưng đã một tuần rồi tôi chưa rửa chân, lớp mồ hôi ở chân đã dính vào chân tôi. Khi tôi xoa tay, một lớp đất dày lập tức chảy ra và bám vào chân mẹ tôi.

Mặt mẹ đỏ bừng khi nhìn thấy nó.

Trên đời chắc chỉ có một bà mẹ đưa đôi bàn chân bẩn thỉu như vậy cho con trai xoa bóp.

Mẹ tôi vội vàng nói: “Tiểu Văn, mẹ xin lỗi. Mẹ không biết rằng chân lại bẩn đến thế. Mẹ chỉ muốn cho bạn ngửi chúng. Vậy con chọn đôi tất con thích, mẹ mặc cho con ngửi!" Nghe vậy, mẹ tôi bước vào phòng ngủ lấy ra một đống tất và nói với tôi: "Nào Tiểu Văn, con thích đôi tất nào?"

Tôi cẩn thận lựa chọn những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau, thật mỏng và trong suốt. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mang đôi tất này.

Cuối cùng, tôi chọn một chiếc quần tất chữ T màu xám nhạt đưa cho mẹ: “Con muốn mẹ mặc cái này”. "Được." Mẹ lấy chiếc tất, cuộn đôi chân tất lại từng chút một, xỏ chân trái vào chân tất, sau đó xỏ chân phải vào chân tất kia rồi nhấc chiếc tất lên.

Tôi nhìn chằm chằm vào động tác mang tất vào của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi nhìn đôi chân đầy thịt của mẹ từng chút một được bọc trong chiếc tất.

Đôi tất màu xám nhạt này gần như chuyển sang màu da thịt sau khi mang vào. Do sự phản chiếu nên chúng trông rất mượt mà. Thật không thể tả nổi cảm giác được quấn đôi chân đầy đặn của mẹ trong chiếc tất này lại hấp dẫn đến mức nào.

Tôi vui vẻ nhìn mẹ tôi mang tất vào. Sau khi cô ấy mặc chúng vào, cô ấy nói với tôi: "Anh khỏe không? Bây giờ con có thể chơi với đôi tất của mẹ cho thỏa thích!" "Ừ", tôi gật đầu, và mẹ lại đặt chân vào vòng tay tôi. Em trai tôi lại chạm vào đôi tất của mẹ, và cảm giác tuyệt vời đó lại đến. 

Và bởi vì mẹ tôi vẫn chưa rửa chân nên mùi chân người lớn nồng nặc lại tràn vào chiếc tất. 

Tôi hít một hơi thật sâu, à, đây là mùi chân mẹ, thơm và êm dịu. 

Mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả những phản ứng của tôi. Cô đã biết sức hấp dẫn thực sự của mình, đó là những chiếc tất. 

Những ngày tiếp theo, mẹ thường xuyên mang tất cho tôi chơi hàng ngày. Cô ấy biết sở thích của tôi và sẵn sàng đáp ứng sở thích của tôi. 

Cô ấy vẫn bán những chiếc tất lụa nguyên bản của mình trên mạng. Bây giờ mẹ cô đã biết đôi tất lụa ban đầu của cô hấp dẫn đến mức nào, giờ cô rửa chân hai ngày một lần và đôi khi còn lâu hơn. 

Tôi hỏi mẹ tại sao lại như vậy, mẹ cười nói: “Như vậy bài viết sẽ có mùi thơm hơn”. Nhưng tôi biết giá của những chiếc tất nguyên bản mẹ tôi mặc như thế này cao gấp hai, ba lần so với trước đây. 

Nhiều cư dân mạng bình luận trên mạng: Dì Ping, lần này tất của dì thơm quá. Chúng có mùi mạnh mẽ và tinh khiết, như thể bạn vừa cởi chúng ra. 

Nhưng người được hưởng lợi lớn nhất vẫn là tôi, vì từng đôi tất nguyên bản của mẹ đều được tôi mang vào chân, nghịch nghịch trước khi mẹ cởi ra và cho vào túi ni lông gói kín. Vì vậy, tôi là khách hàng đầu tiên của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi ước gì chúng tôi có thể sống như thế này mãi mãi nhưng sau này mọi chuyện phát triển ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mặc dù mẹ tôi có thể tăng thu nhập bằng cách bán tất chân chính hãng nhưng hoàn cảnh kinh tế của gia đình chúng tôi vẫn rất khó khăn. 

Tôi cũng gặp phải những điều khó chịu ở trường. Một ngày nọ, trong giờ giải lao, tôi đang đánh nhau với các bạn cùng lớp và hiệu trưởng của tôi, thầy Lý, đã ngăn tôi lại. 

Nhắc đến anh Lý, tất cả bạn cùng lớp đều biết anh là một người rất hợm hĩnh. Anh ta là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi và họ không biết anh ta đã kết hôn hay chưa. Họ thầm nói ai cưới anh ta sẽ xui xẻo. 

Vì vậy tôi biết việc ngăn cản tôi chắc chắn là do Sư phụ Lý. 

Quả nhiên, thầy Lý ngăn tôi lại và nói: "Tiểu Văn, tôi thấy tình hình học tập của em gần đây không tốt. Ngày mai gọi bố mẹ em đến trường, tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ em." Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trong thời gian này, sức khỏe của tôi tốt đến mức đáng ngạc nhiên sau khi hàng ngày chơi đùa với đôi chân đi tất của mẹ. Bài tập về nhà của tôi được cải thiện một cách nhảy vọt. Mẹ tôi cũng rất vui khi biết rằng chính vì tôi rất thích đôi chân đi tất của mẹ nên mẹ đã lấy đôi chân đi tất của mẹ làm động lực cho tôi học tập. 

Thầy Lý nói sở dĩ thân phận tôi không tốt là trước khi bố mẹ tôi ly hôn, mỗi học kỳ họ đều cống nạp cho thầy. Sau khi ly hôn, hoàn cảnh tài chính của mẹ tôi rất eo hẹp nên tôi không có đủ tiền để cống nạp. 

Tôi biết thầy Lý nhờ tôi mời phụ huynh đến nhận tiền quà. 

Về đến nhà, tôi kể lại chuyện đó với mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Con đừng lo lắng, Tiểu Văn. Mẹ có cách. Ngày mai mẹ đến trường nói chuyện với cô giáo Lý của con." "Mẹ, mẹ không biết, thầy Lý đó rất hợm hĩnh, không có tiền thì nói gì cũng vô ích." “Mẹ biết rồi, ngày mai con có thể đến trường và không cần lo lắng chuyện gì nữa.” Khi mẹ tôi nói điều này, tôi phải im lặng. 

Ngày hôm sau tôi đến trường như thường lệ, khi đến trước cửa lớp đã nhìn thấy thầy Lý đang đứng đó. Anh ấy cũng nhìn thấy tôi, thầm hỏi: "Tiểu Văn, hôm nay bố mẹ em có về không?" “Ừ, ừ, mẹ tôi sẽ tới sau.” "Ồ, khi nào cô ấy tới thì để cô ấy đến văn phòng trực tiếp tìm tôi." Nghe xong tôi thầm đổ mồ hôi hột cho mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã đến sau hai buổi học. Vừa nhìn thấy mẹ, tôi lập tức vui mừng. 

Hôm nay mẹ thật quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi bó sát nhỏ hơn một chút ở phần thân trên. Chiếc áo khoe trọn đường cong và bộ ngực rất săn chắc. 

Điều quan trọng là phần thân dưới của mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen, phần thân dưới gợi cảm của mẹ được kết hợp với đôi tất đen siêu trong suốt. Miếng thịt chín mọng lộ ra màu thịt nhạt qua đôi tất đen. 

Đôi chân lụa đen trưởng thành của mẹ đang đi một đôi giày cao gót có lỗ hở bên trong. Qua hai bên đôi giày cao gót, lòng bàn chân của cô lờ mờ khi bước đi. 

Hơn nữa, phía trước bên trái của váy có một dây kéo kéo dài thẳng đến eo váy, dây kéo mở một nửa. 

Khi mẹ tôi cử động, đùi trái quấn trong chiếc tất đen của bà tuột ra khỏi váy và lộ ra ngoài. Cặp đùi gợi cảm của mẹ là hấp dẫn nhất. Dù biết mẹ mặc như thế này cho tôi nhưng tôi vẫn không khỏi thầm đoán rằng phần xẻ váy của tôi sẽ cao hơn cho đến khi phần trên đùi gợi cảm của mẹ lộ ra. 

Quần áo của mẹ đến từ đâu? 

Mẹ tôi chắc hẳn đã muốn quyến rũ cô Lý bằng cách ăn mặc như thế này. Tôi càng ghét thầy Lý hơn và lo lắng cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và hỏi: “Thầy Lý đâu?” Tôi nhanh chóng nói: “Tôi đang đợi anh ở văn phòng.” Sau đó tôi đưa mẹ đến cơ quan. 

Trên đường đi, tôi không khỏi nhìn vào ánh mắt bất an của mẹ. 

Mẹ nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, mỉm cười nói: "Tiểu Văn, con đừng sợ. Mẹ đã mấy chục tuổi rồi, chưa từng nhìn thấy gì cả. Các con hãy nghe kỹ cả lớp và đừng lo lắng cho mẹ nhé!" Đang nói thì tôi đã đến trước cửa văn phòng. Tôi hét lên "báo cáo" và mẹ tôi gật đầu với tôi rồi bước vào văn phòng. 

Trong văn phòng, thầy Lý đang trò chuyện với các giáo viên khác. Mẹ tôi bước tới trước mặt cô Lý và nói: “Cô Lý, tôi là mẹ của Tiểu Văn.” Nghe xong, cô Lý quay lại thì thấy mẹ cô là một phụ nữ trung niên. Cô không khỏi có chút khinh thường, nhưng lại cúi đầu nhìn, sửng sốt. 

Đôi tất đen siêu xuyên thấu của mẹ quấn quanh đôi chân bụ bẫm của mẹ đã thu hút ánh mắt của thầy Lý. 

Mẹ cảm thấy những giáo viên khác đằng sau đang lén nhìn đôi chân tất của mẹ. 

Mẹ cảm thấy tự tin rằng đó là thứ phù hợp để mặc hôm nay. 

Thầy Lý bình tĩnh lại, trên mặt tươi cười nói: "Mẹ Tiểu Văn tới rồi, mời nhanh ngồi xuống." Mẹ nhìn thấy ánh mắt mong chờ của thầy Lý, nghĩ chỉ cần cho con xem là đủ. 

Thế là cô ấy duyên dáng ngồi xuống, chiếc váy vốn đã ngắn của cô ấy đã được vén lên tận thắt lưng. Mẹ biết rằng toàn bộ phần thân dưới của mẹ trong chiếc tất lụa sẽ bị lộ ra trước mắt thầy Lý. Dù có hay không có váy cũng vậy. Phần thân dưới của mẹ trong chiếc tất đen gần như lộ ra hoàn toàn. 

Thầy Lý trong lòng nghẹn ngào, mong được nhìn thấy đáy tất của mẹ. Nhìn thấy phần dưới tất của cô ấy có nghĩa là cô ấy gần như có thể nhìn thấy phần trên của đùi mình. 

Nhưng chiếc quần tất của mẹ tôi là loại quần tất chữ T, không có viền tất. Trên thực tế, những gì cô Li nhìn thấy bây giờ chính là giới hạn của đôi tất đen của mẹ cô. 

Nếu có người đứng về phía mẹ tôi, họ sẽ phát hiện ra rằng thực tế, gần như toàn bộ cặp mông đen đúa của mẹ tôi đã lòi ra khỏi váy và dính thẳng vào ghế, còn nội y của bà đã lộ ra ngoài. 

Mẹ cũng không vội, biết lúc này thầy Lý đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ. Ngay khi ngồi xuống, cô nhấc chân phải lên trên chân trái. Ngồi như thế này sẽ khiến đôi chân của cô ấy trông đầy đặn và gợi cảm hơn, phần mông cũng không bị lộ ra ngoài. Cô Lý dường như đã nhìn thấy quần lót của mẹ từ giữa hai chân cô nhưng chỉ thoáng qua. Cảnh tượng này đã khiến tim thầy Lý đập nhanh hơn. 

Kẻ thua cuộc như thầy Lý có bao giờ nhìn thấy cảnh gợi cảm như vậy ngoài đời chưa? Hôm nay mẹ đã cho anh đủ niềm vui rồi. 

Cô Lý miễn cưỡng rời mắt khỏi cặp đùi đi tất đen của mẹ, nhưng trong nháy mắt, cô nhìn thấy đôi chân đi tất đen của mẹ nhẹ nhàng đung đưa trên đôi giày cao gót. Gót chân đã tuột ra khỏi giày cao gót. Khe hở bên hông của đôi giày cao gót vừa đúng tầm mắt của thầy Lý. Khi mẹ cô run rẩy, đôi tất đen của bà tiếp xúc nhẹ nhàng với đế giày cao gót hết lần này đến lần khác. Lúc này, thầy Lý rất muốn có con cặc cứng cáp của riêng mình giữa đôi tất đen và đôi giày cao gót của mẹ. 

Các ngón chân của mẹ hơi cong, và một vết nhăn hình thành ở phần tiếp giáp giữa ngón chân và mũi giày. Mũi giày cao gót hơi lộ ra qua lớp lụa đen mỏng giữa các ngón chân. 

Đôi mắt của thầy Lý sắp bốc cháy, đành phải im lặng nuốt một ngụm nước bọt, cố gắng giữ bình tĩnh. 

Mẹ nhìn bộ dáng đói khát của thầy Lý, muốn đổ thêm dầu vào lửa nên đổi chân trái phải, trong chốc lát để lộ vùng kín giữa hai chân. Thầy Lý bỗng đổ mồ hôi. 

Mẹ biết lúc này cô Lý đang bị cô khống chế chặt chẽ nên hỏi: "Thầy Lý, Tiểu Văn của chúng ta có làm điều gì khiến cô không hài lòng không?" Cô giáo Lý chợt tỉnh táo lại khi nghe mẹ cô nói: "Ồ, ồ, Tiểu Văn thực ra rất chăm chỉ và có thành tích học tập tốt." "Vậy hôm nay Lý sư phụ sao phái ta tới đây?" "Ồ, mẹ của Tiểu Văn là như vậy. Tôi nghĩ con của bạn rất thông minh. Điểm của Tiểu Văn vẫn có thể được cải thiện, vì vậy hôm nay tôi xin bạn cho nó một lời khuyên. Tôi hy vọng bạn có thể thúc đẩy nó nhiều hơn ở nhà. Tôi sẽ giám sát nó ở trường nhiều hơn. “Ồ, đúng rồi, thầy Lý, cảm ơn thầy rất nhiều. Thật hiếm khi tìm được một giáo viên giỏi như bạn. Tôi muốn thay mặt Xiaowen của chúng tôi cảm ơn bạn. “Còn gì nữa không?” “Ồ, không,” “Thầy Li, tôi vào phòng tắm trước và chào tạm biệt thầy.”

"Ồ được rồi, mẹ Tiểu Văn, phòng tắm ở ngay ngoài cửa, rẽ phải đi thẳng." "Được rồi, cảm ơn."

Mẹ đứng dậy bước ra khỏi văn phòng dưới ánh mắt tham lam của thầy Lý.

Thầy Lý tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ bước vào phòng tắm, nửa chừng cởi đôi tất đen, dang chân ngồi xổm xuống, một dòng nước tiểu chảy ra từ âm đạo. Chắc hẳn là nó cực kỳ dâm đãng.

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm trở về, đi đến chỗ thầy Lý, lén nhét một chiếc phong bì căng phồng vào người thầy Lý.

Thầy Lý nhìn thấy vậy liền xua tay. Vừa định từ chối, anh chợt nhận ra tấm lụa đen trên chân của mẹ cô đã biến mất, cặp đùi trắng nõn của bà trực tiếp được bao bọc trong chiếc váy ngắn. 

Lại nhìn mẹ cô, mẹ cô đầy ẩn ý nhìn thầy Lý, mỉm cười nói: "Tiểu Văn của chúng ta đã làm phiền thầy Lý, xin hãy chiếu cố cho con." Tim cô Lý đập mạnh, cô chưa kịp phản ứng thì mẹ cô đã bước ra khỏi văn phòng.

Cô Lý lén mở chiếc phong bì mẹ nhét dưới gầm bàn. Một đôi tất đen ấm áp nằm lặng lẽ bên trong. Thầy Lý không khỏi ngửi được, a!

Nó thực sự có mùi của một người phụ nữ trưởng thành! 

Thầy Lý không thể chịu đựng được nữa. Anh vội vàng lấy chiếc phong bì trong tất ra, nhét vào túi rồi vội vàng đi vào phòng tắm. 

Sau khi đóng cửa lại, cô Lý tham lam hỏi mùi của đôi tất lụa đen của mẹ cô. Mùi này kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của thầy Lý. 

Thầy Lý lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình ra và đeo vào đôi tất đen mỏng của mẹ cô mà cô vừa cởi ra khỏi chân mẹ Tiểu Văn. Mang những chiếc tất này vào, giống như bị chân cô ấy quấn trong một chiếc tất. 

Cô Lý tưởng tượng, một tay ấn chặt mũi đôi tất lụa vào mặt, điên cuồng ngửi mùi đôi chân trưởng thành của mẹ, tay còn lại bắt đầu cử động, cẩn thận nhớ lại thân hình quyến rũ của mẹ được bao bọc dưới đôi tất đen này. Một lúc sau, tinh dịch màu vàng của thầy Lý thấm vào chiếc tất đen mỏng của mẹ cô. 

Buổi chiều trước khi tan học, thầy Lý đến gặp tôi, nhiệt tình nói: "Tiểu Văn, sau này nếu có điều gì không hiểu hoặc có khó khăn gì thì hãy chủ động hỏi thầy." 

Tôi cảm thấy kỳ lạ? 

Mẹ bạn có cho bạn tiền không? 

Hay là thầy Lý đã làm gì đó với mẹ cô?

Tôi không dám phỏng đoán lung tung nên vội vã về nhà. Mẹ tôi vừa nấu cơm xong, nhìn thấy tôi liền quay lại nói: “Tiểu Văn về rồi, rửa tay rồi ăn nhanh đi.” 

Có vẻ như tâm trạng của mẹ tôi rất tốt, nhưng tôi để ý thấy mẹ không đi đôi tất đen siêu mỏng như khi đến trường mà chuyển sang đôi tất màu da thịt.

Đang ăn, cuối cùng tôi không khỏi ngửi ngửi: "Mẹ, hôm nay Lý sư phụ có làm phiền mẹ không?"

"Tại sao thầy Lý lại làm khó tôi? Thầy Lý còn khen em học giỏi và thông minh!" "À", tôi rất ngạc nhiên. "Nhưng hôm qua thầy nói rằng tình trạng học tập gần đây của tôi không tốt." "Thật sao? Có vẻ như thầy Lý không muốn con quá nóng nảy nên đã nói với con điều này.” Mẹ tôi giải thích với tôi như vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy thầy Lý không phải là người như vậy, nhưng dường như mẹ tôi sẽ không nói cho tôi biết sự thật.

Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng: “Hôm nay thầy Lý khen con. Mẹ rất hạnh phúc. Sau này mẹ sẽ thưởng cho Tiểu Văn thật tốt." Nghe vậy, tôi lập tức vui mừng: "Thật đấy, mẹ ơi, con đang nghĩ đến đôi tất đen hôm nay mẹ con đi học. Tại sao trước đây tôi chưa từng thấy mẹ tôi mặc chúng? Con thật cao hứng. "Trông mẹ thật đẹp. Mẹ ơi, lát nữa cho con ngửi đôi tất đen của mẹ nhé." Mẹ nghe vậy sửng sốt rồi nói: "Mẹ rất xin lỗi, Tiểu Văn. Đôi tất đen đó quá mỏng. Mẹ vô tình làm xước chúng trên đường về nên đã bảo mẹ vứt đi. Nhưng bây giờ mẹ có cái này ở chân. Đôi này cũng siêu mỏng. Nhìn mẹ đẹp quá. Mẹ từng thích màu này nhất, mẹ đã mang chúng từ hôm nay về. Chắc hẳn chúng có mùi thơm hơn đôi tất đen đó." Mẹ nói vậy khiến tôi thầm thất vọng, nhưng bây giờ đôi này trên chân mẹ đẹp quá. Những chiếc tất lụa trong mờ cũng rất gợi cảm nên tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi mỉm cười gật đầu với mẹ: “Chỉ cần là đôi tất mẹ mang, con đều thích.” Mẹ tôi rất hài lòng với những gì tôi nói: “Vậy thì chúng ta hãy ăn một bữa thật ngon trước đã, sau đó để Tiểu Văn chơi với đôi tất của mẹ nó.” "Đúng."

Sau bữa tối, tôi ôm đôi chân đĩ điếm của mẹ vào lòng và chơi đùa thỏa thích.

Kể từ đó trở đi, mỗi học kỳ mẹ tôi đều đi tất chân và giày cao gót đến dự buổi họp phụ huynh-giáo viên. Sau cuộc họp, mẹ tôi vào phòng tắm và cởi tất ra cho Thầy Lý xem.

Đối với cô Li, việc có được đôi tất nguyên bản của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như mẹ cô là điều rất thú vị.

Thế là trường cấp hai của tôi trôi qua trong yên bình.

Trong hai năm qua, hầu như ngày nào tôi cũng mát-xa cho mẹ tôi. Cô ấy tận hưởng sự mát-xa của tôi, còn tôi tận hưởng đôi chân đi tất của mẹ tôi.

Vì mẹ tôi bán tất chân chính hãng nên ngay cả trong mùa đông, mẹ tôi cũng sẽ mang tất vào chân và sau đó mặc đồ lót giữ nhiệt.

Thế là con không phải lo không chơi được với đôi chân đi tất của mẹ.

Nhưng khi bước vào cấp hai, tôi gặp phải một vấn đề nhỏ.

Mẹ hy vọng tôi có thể vào được trường cấp 2 trọng điểm quốc gia ở thành phố nhưng vào được trường cấp 2 trọng điểm lại dễ dàng như vậy. Tôi phải trả phí tài trợ 80.000 nhân dân tệ. 

Tôi có thể tìm số tiền này ở đâu và nhờ bố tôi giúp đỡ?

Sau khi ly hôn, mẹ tôi đã hoàn toàn xa cách với bố tôi và không chịu đến với ông dù có liên quan đến tôi. 

Mượn nó từ dì của bạn? 

Sau đó mẹ nghĩ lại và nhận ra rằng dì của bà đã ly hôn nhiều năm và một mình nuôi em gái. Chị gái cô vừa lấy chồng, dì cô cũng yên tâm. Làm sao có thể hỏi cô ấy vay tiền nữa. 

Hôm đó, mẹ tôi nhận được điện thoại từ nhà trường: “Cô Trần à?” "Vâng, đúng vậy," "Tôi là trường trung học cơ sở XX. Bạn vẫn muốn vị trí tài trợ của mình chứ?" "Tại sao bạn không muốn nó? Tôi chắc chắn muốn nó."

"Vậy thì xin hãy thanh toán phí tài trợ càng sớm càng tốt. Có quá nhiều người đang chờ chỉ tiêu. Nếu ngày mốt bạn không nộp, chúng tôi sẽ phải cấp hạn ngạch cho những học sinh có điểm kém hơn con trai bạn." Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi lo lắng. Tôi có thể tìm thấy nhiều tiền như vậy ở đâu? 

Trong hai năm kể từ khi ly hôn, tôi đã vay hàng chục nghìn USD nhưng vẫn chưa trả được. Tôi có thể mượn nó từ người khác một lần nữa không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi chỉ còn một cách duy nhất: vay mượn của bọn cho vay nặng lãi. 

Nhưng nếu tôi mượn thì làm sao trả được? 

Mẹ không còn có thể quan tâm nhiều đến thế nữa. 

Khi tôi đang vay nặng lãi, ông chủ nhìn mẹ tôi Fengyun và cười dâm đãng nói: "Chị Trần, nếu chị vẫn không trả được tiền, chị có thể nói với tôi rằng chúng ta có thể tìm cách khác để trả nợ." Mẹ tôi biết ý của đối phương, nhưng vì việc học của tôi nên mẹ không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa. Chỉ cần thực hiện từng bước một! 

Phí tài trợ cuối cùng cũng được thanh toán, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại là một vấn đề khác khiến mẹ tôi bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Không phải chuyện đùa khi không trả được khoản vay lãi suất cao. Làm thế nào bạn có thể kiếm tiền nhanh chóng? 

Là một quý cô? 

Mẹ tôi rùng mình ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu.

Điều này là hoàn toàn không thể. Hơn nữa, mẹ tôi đã 45 tuổi rồi. Cho dù trở thành tiểu thư cũng chỉ có thể là tiểu thư rẻ tiền, ít tiền, bẩn thỉu và ghê tởm. Mẹ tôi không khỏi nghĩ đến cảnh những người công nhân nhập cư bẩn thỉu đè lên người, nhét dương vật hôi hám của chúng vào phần dưới cơ thể của bà, toàn thân run rẩy khi chúng đẩy tới đẩy lui để thỏa mãn ham muốn thú tính. 

Không, điều này hoàn toàn không ổn. 

Khi mẹ tôi nghĩ đến số phận tương tự có thể đang chờ đợi bà nếu không trả được nợ cho kẻ cho vay nặng lãi, bà chợt cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này nữa.

Mẹ nghĩ đến một người, dì Tian. 

Mẹ bấm số của dì Tian, ​​"Này, chị Tian, ​​tôi là Trần Bình," "Tiểu Trần, bạn có chiếc tất nguyên bản nào cho tôi nữa không?" "Ồ không, tôi có vài câu hỏi muốn hỏi chị Tian," "Ồ, có chuyện gì vậy,"

"Chị Tian, ​​tôi có thể kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng bằng cách bán tất chân chính hãng không?" "Hơn 10.000 là bao nhiêu? Không thể nào. Một đôi tất là 80, mỗi tháng phải bán khoảng một trăm đôi. Nếu trừ giá thành, mỗi tháng phải bán gần 200 đôi tất chính hãng mới đạt trên 10.000. Nghĩa là mỗi ngày phải mang 7 đôi tất. Điều này là không thể. tới Tiêu Thần? Tại sao bạn lại quá lo lắng về tiền bạc? Nói cho mẹ biết, nếu chị Tian có thể giúp được con, mẹ nhất định sẽ giúp con." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đã nói với dì Tian về việc vay nặng lãi để trả phí tài trợ cho tôi.

Nghe xong, dì Điền im lặng một lúc mới nói: "Tiểu Thần, hoặc là không có cách nào, hoặc là không biết ngươi có nguyện ý hay không." “Tôi không thể là một cô gái trẻ ở tuổi này được. Tôi chỉ có thể là loại phụ nữ rẻ tiền nhất. Chưa nói đến tiền bạc, rủi ro quá lớn." "Không phải như thế này, ta làm sao có thể giới thiệu ngươi trở thành tiểu thư, Tiêu Thần? Em gái tôi Tian là thế này Bạn có phải là đàn ông không?" "Ồ, chị Tian có thể làm gì?" "Tiểu Trần, con có biết có một nơi gọi là câu lạc bộ tất chân không?" Mẹ hỏi, "Câu lạc bộ tất chân là nơi phụ nữ mang tất chân để cung cấp dịch vụ mát-xa." "Cái này kiếm được nhiều tiền à?"

"Tôi có thể kiếm được rất nhiều, ít nhất là hàng chục nghìn một tháng." Mẹ tôi nghe nói mình có thể kiếm được nhiều tiền như vậy liền tỏ ra thích thú và nhanh chóng hỏi: “Thật sao, chị Tian, chị nghe thấy điều đó từ ai vậy?” Mọi người ơi, họ thay rất nhiều vớ, nên câu lạc bộ vớ có những chiếc vớ nguyên bản nhất. Đó là cách tôi biết họ. ""Chị Tian, tôi nghĩ tôi có thể làm được. Chỉ cần mang vớ và massage. Tôi có thể học nó." "Đừng lo lắng, Tiểu Trần. Tôi vẫn chưa làm xong, kiếm được nhiều tiền như vậy chắc chắn không đơn giản như vậy. Tất cả những người đàn ông đó đều rất thích tất. Khi họ nhìn thấy phần thân dưới của bạn đeo tất và nằm ngoan ngoãn chờ bạn xoa bóp, họ chắc chắn sẽ cử động tay chân, chạm và liếm tất của bạn. Vớ chân, đó là dịch vụ đơn giản nhất. "Mẹ tôi thực sự đã chuẩn bị nói: "Chị Tian, tôi không quan tâm đến điều này. Tôi đã 45 tuổi và tôi không còn nữa. cơ thể ngây thơ của một cô gái trẻ có thể chạm vào nó nếu họ muốn, miễn là họ trả tiền."

"Còn Tiêu Thần." Dì Tian dừng lại. "Cuối cùng, bạn phải sử dụng tất để làm hài lòng khách hàng. Còn sử dụng bộ phận và phương pháp nào thì tùy thuộc vào sở thích của khách hàng. Nói trắng ra, bạn đang dùng phần thân dưới của mình đi tất để khiến những người đàn ông này xuất tinh, nhưng đó không phải là quan hệ tình dục thông thường." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều và nhớ lại cảnh hai năm trước trong khách sạn, nơi bà đưa cho người đàn ông giàu có đôi tất nguyên bản đã mang suốt bảy ngày. Người đàn ông chà xát dương vật của mình bằng đôi chân đi tất của mình, và cuối cùng xuất tinh trên đôi chân đi tất của chính mình.

Dì Tian không biết chuyện này.

Nhưng thực tế mẹ tôi đã từng trải qua cảm giác đó. Cô dùng phần thân dưới được quấn trong chiếc tất để thỏa mãn người đàn ông, rồi cuối cùng xuất tinh vào chiếc tất của chính mình.

Mẹ đã tưởng tượng ra cảnh đó và quyết định không khó khăn gì.

“Mẹ sẽ làm,” mẹ tôi nói vào điện thoại.

Dì Tian im lặng một lúc: "Chúng ta sẽ gặp nhau ở cộng đồng XXX vào lúc 11 giờ sáng mai. Hãy nhớ mang tất chân, giày cao gót và ăn mặc gợi cảm."

Ngày hôm sau, mẹ tôi mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu da sẫm và đôi dép cao gót màu đen, để lộ toàn bộ đôi tất lụa và đôi chân trưởng thành. Cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát và xuất hiện tại địa điểm đã được dì Tian đồng ý.

So với hai năm trước, dáng người của mẹ có vẻ tăng cân đôi chút, nhưng may mắn là đôi chân của mẹ vẫn chưa bị mất dáng, vẫn còn đầy đặn, cặp mông đầy đặn cũng ngày một đầy đặn hơn.

Chiếc váy ngắn bó sát này được thân hình bụ bẫm của mẹ ôm chặt, để lộ những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ.

Đôi tất siêu mỏng màu da thịt trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh nắng, những người qua đường đều nhìn mẹ tôi.

Mẹ cũng cảm thấy có rất nhiều ánh mắt ác ý đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trong chiếc tất của mẹ. Chắc hẳn ai đó đã bắt đầu quan hệ tình dục.

Nhưng bây giờ quyết định này đã được đưa ra, đôi mắt này có ý nghĩa gì?

Mẹ nghĩ vậy.

Một lúc sau, dì Tian đến. Dì Điền bây giờ chắc đã lớn tuổi rồi, trang phục cũng không còn táo bạo như những năm trước nữa. Tuy nhiên, cô vẫn đi tất đen siêu mỏng. Đối với cô, đây là điểm thu hút duy nhất của cô lúc này. 

Dì Điền nhìn mẹ nói: "Này, mẹ đã ngoài bốn mươi rồi, ăn mặc còn nguy hiểm đến tính mạng, đặc biệt là đôi chân. Nếu không mang tất chân thì thật đáng tiếc. Trông con thật khiêu gợi. Mẹ không nghĩ sẽ có người đàn ông nào nhìn thấy con khi con trở thành kỹ thuật viên thả giống." Đôi chân tất của tôi có thể chịu đựng được." Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười nói: "Chị Điền là một người hay pha trò. Tại sao tôi lại quyết định làm điều này nếu không phải vì tiền?" Vừa nói, dì Tian dẫn mẹ vào cộng đồng và đi lên lầu, cô rất ngạc nhiên khi biết câu lạc bộ thả giống này cũng có trong cộng đồng!

Đến trước cửa, dì Thiên gõ cửa. Một lúc sau, cửa mở ra, một cô gái trẻ khoảng chừng 30 tuổi ra mở cửa: “Các anh tìm ai? Ồ, là chị Tian. Vào nhanh đi. Mẹ chỉ nói ở đây có cả núi tất, con tới mua." Dì Điền mỉm cười dẫn mẹ vào nhà.

Khi mẹ tôi bước vào nhà, bà thấy đó là một căn phòng dân cư bình thường. Cô cảm thấy cách bố trí này không có gì kỳ lạ. Sau đó, cô nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng có một giá treo quần áo khổng lồ trên ban công phía sau ghế sofa, với đủ loại vớ treo trên đó, bao gồm quần tất, tất dài, vớ lưới, quần tất hở, tất sọc, và thậm chí cả một loại tất body mà mẹ tôi chưa từng thấy trước đây.

Màu sắc cũng khác nhau, chủ yếu là tất đen, màu thịt, xám, nâu và trắng.

Ngoài ra còn có một số màu hiếm như xanh, đỏ, vàng,…

Bên cạnh móc treo quần áo còn có một đống tất nằm rải rác trên mặt đất, cũng đủ chủng loại và màu sắc. Mẹ ước tính đây chính là đôi tất nguyên bản mà bà muốn dì Tian mua.

Nhìn quanh một góc, mẹ tôi cũng thấy rất nhiều chiếc tất chưa mở nằm trong tủ ở phòng bên trong.

Đó thực sự là một thế giới của những chiếc tất.

Không nên có khách vào lúc này. Hai cô gái trẻ ở độ tuổi 20 đang ngồi trên ghế sofa, ăn hạt dưa và xem TV, nhưng cả hai đều đi tất, một chiếc tất đen và chiếc còn lại màu da thịt. 

Đó hẳn là kỹ thuật viên thả giống mà dì Tian đã đề cập. 

Lúc này, cô gái trẻ đang nhìn mẹ mình. Sau khi nhìn thấy cảnh này, dì Tian nói: “Ồ, chị Hồng. Đây là chị hôm qua tôi kể với các bạn về chị tôi muốn vào ngành. Bạn chỉ cần gọi cô ấy là Trần Bình." "Ồ, Trần Bình," người phụ nữ tên Hong Lạnh lùng nhìn mẹ mình, cô ấy trả lời, "Đúng là bạn muốn tham gia vào ngành này, nhưng chị Tian, ​​bạn đã không nói với tôi rằng chị gái của bạn đã quá già. Cô ấy lớn tuổi hơn tôi. Năm nay cô ấy bao nhiêu tuổi?” Chị Hồng nhìn chằm chằm vào mẹ và hỏi: “Cô ấy 45 tuổi.” Mẹ cô thì thầm.

Nghe vậy, chị Hồng chế nhạo và hét lên với hai cô gái đang xem TV: "Xiaofang, Xiaoli, mẹ của em đến tìm em." Hai cô gái nghe xong liền cười lớn và nhìn mẹ. 

Thím Điền nhanh chóng ra hiệu cho mẹ im lặng rồi nói: “Nhìn chị Hồng đi, chị tôi tuy lớn hơn một chút nhưng chỗ của chị dù sao cũng là câu lạc bộ tất chân. Đây không phải là một tiệm massage thông thường phải không? Điều quan trọng nhất là trông đẹp khi mặc tất. Bạn thấy đấy, em gái tôi sinh ra để mang tất. Đôi chân của cô ấy thẳng và dài, và cô ấy khác với những cô con gái nhỏ của bạn. Chân rất nhiều thịt và đầy đặn. Cho dù chiếc tất có màu gì đi chăng nữa, chúng trông vẫn rất trong suốt và gợi cảm. Hãy nhìn xem cặp đùi này mịn màng và mềm mại như thế nào. Khách hàng của con chắc chắn sẽ thích khi họ chạm vào." Nói đến đây, dì Tian đặt tay lên đôi tất của mẹ và vuốt ve qua lại khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Dì Tian nói tiếp: “Con thấy đấy, không có cô bé nào của con gợi cảm bằng em gái mẹ mặc tất tất. Để tôi kể cho bạn nghe về chị Hồng. Em gái tôi đã bán vớ chính hãng trực tuyến. Những chiếc tất cô bán đều có ảnh kèm theo. Đoán xem, chỉ có khách hàng xem ảnh chân nuột nà của chị tôi mới hưng phấn đến mức muốn ôm chân chị tôi thôi! Tôi sẽ không nói dối bạn nên đừng bất mãn với tuổi tác của em gái tôi. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu khách hàng của bạn thay đổi khẩu vị khi họ đã quen với việc có em gái sao?

Chị Hồng nghe Dì Điền nói suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đàn ông thích em đa số đều là nam thanh niên. Hầu hết khách hàng đến chỗ chúng tôi là những người đàn ông trung niên đã có gia đình. Tôi sợ em gái cậu ở đây không có việc gì." Dì Điền trong đầu quay cuồng, nói: "Đúng vậy, chỉ là vì tôi biết các cậu đều là những cô gái trẻ cùng tuổi nên những cậu bé đó sẽ không đến. Nếu tôi biết ở đây có một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, chẳng phải họ sẽ đến sao? Chị Hồng nghe xong liền ngừng nói, mẹ cô thậm chí còn ngưỡng mộ tài hùng biện của dì Tian, cho rằng những người thực sự kinh doanh đều khác nhau.

Chị Hồng lại nhìn mẹ rồi nói: “Kéo váy lên đến thắt lưng cho mẹ xem”. Mẹ cô nghe vậy, nhất thời không có phản ứng, nhưng dì Điền lại lo lắng nói: "Tiểu Thần, con còn làm gì vậy? Kéo váy lên và xoay thành vòng tròn để chị Hồng có thể nhìn thấy con bên dưới. "Đây là lần đầu tiên mẹ tôi vén váy trước mặt nhiều người như vậy. Bà đỏ mặt, từ từ kéo chiếc váy vốn đã ngắn lên đến thắt lưng và bắt đầu xoay. Bây giờ cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy thịt được quấn chặt trong tất của chị hiện ra trước mặt chị Hồng.

Chị Hồng có vẻ khá hài lòng khi nhìn thấy cặp mông và bắp đùi đầy đặn của mẹ nên nói: “Bỏ chân ra cho chị xem”. Mẹ cô vội cúi xuống cởi dép cho cô rồi nhấc chân phải cô lên.

Thấy vậy, chị Hồng ngồi xổm xuống, nhìn kỹ đôi tất của mẹ, sờ và ngửi rồi tự nhủ: “Sờ vào thì rất dễ chịu, nhưng mùi vị quả thực khác với mùi vị của thiếu nữ.” Chị Hồng đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, chúng ta thử trước đi, nhưng tôi nói chuyện trước đã. Nếu khách hàng không đặt hàng, tôi không thể giúp được. Việc điều trị là như thế này. Thông thường, dịch vụ cám dỗ thả lụa sẽ tiêu tốn của khách hàng 350 tệ, 200 cho bạn và 150 cho tôi. Nếu khách hàng có yêu cầu đặc biệt khác, nếu thêm tiền thì sẽ là 30 đến 70 tệ, bạn sẽ nhận được 7 tệ cho tôi và 3 tệ cho bạn. Bạn có câu hỏi nào không?

“Mẹ tôi nghe nói thu nhập rất khá, liền nhanh chóng trả lời: “Không có chị Hồng.” Thím Điền cũng rất vui mừng nói với chị Hồng: “

Chị Hồng đừng lo lắng, chị gái tôi ở đây chắc chắn sẽ là số một của chị. Mẹ nói thêm: “Chị Hồng, khi nào em mới đến làm việc? "Ngày mai cậu có thể về nhà thu dọn đồ đạc và chuyển đến đây. “À, tôi muốn chuyển đến đây, nhưng chị Hồng, con trai tôi ở nhà một mình, tôi làm sao chăm sóc được? Chị Hồng có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn: “Ngành của chúng tôi là vậy. Nếu không thì bạn sẽ đón khách ở đâu? Hơn nữa, bạn đang ở trong chính ngôi nhà của mình. Nếu phu nhân lâu không đến, chẳng phải khách khứa đều đi hết sao? Bạn không phải là người duy nhất trong chúng ta có con, không phải tất cả chúng ta đều sống tốt, nếu bạn cảm thấy không thể chịu đựng được thì đừng đến. “Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nhìn dì Tian với ánh mắt giúp đỡ. Dì Điền liếc nhìn mẹ rồi nói với chị Hồng: "Chị Hồng, chị Hồng, một mình nuôi con không phải là điều dễ dàng. Em sợ nếu không về nhà mỗi ngày thì không được. Chị có thể nhường nhịn được không?" Chị Hồng nghe xong suy nghĩ một lúc: "Được rồi, vì chị Điền, em sẽ ngoại lệ. Nếu ngày thường không bận thì có thể về nhà xem qua, nhưng nhất định không được đi công tác vào cuối tuần." tốt, con phải về nhà phục vụ khách, không được phép hủy đơn hàng, con hiểu không? Ít nhất điều đó có nghĩa là cô ấy không thể ở bên tôi mỗi ngày. Mẹ tôi nhìn dì Thiên. Dì Điền lắc đầu, ý tứ không có lựa chọn nào khác.

Mẹ thầm nghĩ: Xem ra thật sự không còn cách nào khác, nếu tiếp tục trì hoãn cũng sẽ như vậy. Cách duy nhất để thoát khỏi tình trạng hiện tại là kiếm tiền nhanh chóng và trả hết nợ. Nếu thu nhập tốt thì chỉ mất vài tháng. 

Thế là mẹ tôi nói với chị Hồng: “Được rồi, ngày mai tôi sẽ qua. Về đến nhà, mẹ tôi đang chìm trong suy nghĩ. Làm thế nào tôi nên giải thích nó với tôi? Tôi nên làm gì với cuộc sống của mình khi không ở nhà và tôi nên làm gì với sở thích nhỏ của mình. Một lúc sau, mẹ tôi nghĩ tới một người: dì tôi. Dì tôi hơn mẹ tôi ba tuổi, năm nay chắc bà đã 48 rồi. Cả hai chị em đều không may mắn. Dì tôi trở thành một thanh niên có học thức sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Sau đó, cô trở lại thành phố học ở trường y vài năm và được bổ nhiệm vào một trung tâm y tế doanh nghiệp nhà nước. Sau đó, cô bị cho thôi việc do thành tích kém và bắt đầu làm y tá ở một bệnh viện bên ngoài. Các bệnh viện lớn chắc chắn không thể tiếp cận được, chủ yếu là bệnh viện tư. Thật không may, anh rể của tôi đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi hơn mười năm trước, và dì của tôi đã một mình nuôi em họ của Xiaowen. Năm ngoái, chị họ của Tiểu Văn kết hôn, cuộc sống vất vả của dì cũng chấm dứt. , hiện đang sống một mình ở nhà. Mẹ tôi nghĩ rằng dì tôi đã thích Tiểu Văn từ khi còn nhỏ, bây giờ sống một mình chắc hẳn rất cô đơn. Thà mời cô ấy về nhà riêng của mình, để cô ấy có thể chăm sóc Tiểu Văn và cô ấy cũng có thể có một người bạn đồng hành, đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới.

Thế là mẹ tôi bắt đầu gọi cho dì tôi: "Chị ơi, chị ở nhà một mình à?" "Đúng vậy, ngươi không biết sau khi Tiểu Huy kết hôn, ta sẽ ở một mình." "Vâng, chị ơi, chị có muốn ai đó sống cùng không?" "Ai sẽ sống cùng tôi? Bạn có muốn giới thiệu ai đó cho tôi không?" "Không, chị ơi, là thế đấy, Tiểu Văn không phải. Em đang học cấp ba à? Em vay 80.000 nhân dân tệ để trả tiền tài trợ của anh ấy. Em không muốn trả lại ngay sao? Thế là em tìm một công việc khác, nhưng công việc này thường xuyên phải rời thành phố và không thể về nhà mỗi ngày. Em cũng muốn làm việc chăm chỉ để trả nợ nhanh chóng để không cần phải đi làm ngoài thành phố. Em có nghĩ rằng em có thể ở nhà anh trong thời gian này không? Chỉ cần lo liệu thôi." Tiểu Văn mấy tháng nay cũng rất hiểu chuyện, ngươi không cần quá lo lắng." "Nơi này có chuyện gì vậy? Ta ở một mình, ngươi để cho ta ở chỗ của ngươi, ta liền thích, từ nay ta thu dọn đồ sẽ tới đây." Chị nhắc đến công việc gì vậy?”, “Chị ơi, bây giờ đừng hỏi, lát nữa em sẽ kể. Con ở nhà đợi mẹ!" Đi học về, tôi nhìn thấy mẹ tôi và một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện cười nói. Hai người quay lại nhìn tôi khi nghe thấy giọng nói của tôi. Khi tôi thấy người phụ nữ đó thực ra là dì của tôi, tôi nhanh chóng nói: "Chào dì, sao hôm nay dì lại đến đây?" Khi dì thấy tôi quay lại, dì mỉm cười nói: "Tiểu Văn lại cao lên rồi, nên hãy đến đây để dì nhìn cho rõ." Tôi bước lên phía trước. Dì, dì đưa tay vỗ về tôi nói: "Từ giờ Tiểu Văn sẽ sống với dì, dì có bằng lòng không?" "Tại sao?" "Tiểu Văn." Sau đó mẹ tôi nói: “Ngồi xuống trước đi.” Thế là tôi ngồi cạnh mẹ, mẹ nói tiếp: "Tiểu Văn, mẹ tôi đã tìm được việc làm và phải đi nơi khác làm việc nên mẹ đã nhờ dì đến chăm sóc cho con." Tôi vội hào hứng nói thêm: “Không phải là cho con sao? Mẹ đã mượn tiền cho con vào trường cấp hai trọng điểm. Mẹ phải kiếm tiền để trả lại! Sau này con phải ghi nhớ ân nghĩa của mẹ, lớn lên phải hiếu thảo với mẹ.” Tôi càng lo lắng hơn khi nghe điều này. “Lúc đó tôi đã nói không cần phải học trường cấp hai trọng điểm, nếu học trường khác thì có thể vào được một trường đại học tốt. Bạn không tin, nếu tôi biết bạn thì họ cho tôi vay tiền để đi học, nhưng tôi hoàn toàn không đồng ý.” Mẹ tôi tức giận khi nghe điều này: "Hôm nay con này sao thế? Sao nó ngu thế? Con đừng lo lắng về quyết định của mẹ. Trong thời gian này con chỉ cần nghe lời dì, mẹ sẽ không quay lại nữa. Nếu mẹ thấy con không trung thực, mẹ sẽ làm cho con đẹp mắt." Tôi không thể chống cự lại mẹ nên giận dữ ngồi xuống.

Tôi nhìn dì, dáng người còn bụ bẫm hơn mẹ tôi. Có lẽ đó là do di truyền. Chân của dì tôi thực ra khá đẹp, tương đối thẳng và đầy thịt. Nhưng vì mẹ hơn mẹ tôi ba tuổi nên chân mẹ có vẻ mập hơn chân mẹ nhưng không săn chắc như chân mẹ và có vẻ mềm mại hơn. 

Phần thân trên cũng tương tự. Ngực cô ấy nhìn tròn trịa, ít nhất là cúp E trở lên. Tôi không biết là do chúng đã quá lớn hay là do tóc ở độ tuổi trung niên.

Dì tôi đi một đôi dép cao gót không đi tất trên đôi chân trần trắng nõn. Tôi cảm thấy có sự khác biệt rất lớn so với đôi chân trưởng thành của mẹ tôi trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. 

Tôi cảm thấy thực sự trống rỗng khi nghĩ đến việc mình sẽ không thể nhìn thấy đôi chân tất gợi cảm của mẹ, cũng như không được chơi với đôi tất nguyên bản và đôi chân đầy thịt của mẹ. Tôi sẽ phải ở bên người dì không gợi cảm của mình cả ngày.

Nhưng tôi không thể bày tỏ suy nghĩ của mình với dì ở đây. Tôi nhìn mẹ tôi, bà dường như biết tôi đang nghĩ gì và chỉ không cố ý nhìn tôi mà thôi. 

Ăn tối xong, mẹ tôi bắt đầu thu dọn hành lý. Tôi nhìn mẹ mà không biết phải nói gì với mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi nói: "Xiaowen, trong thời gian này con phải nghe lời dì. Mẹ đã sắp xếp rồi, con có thể yên tâm học tập và đừng lo lắng gì nữa. Nếu mọi việc suôn sẻ, mẹ sẽ về sau vài tháng." Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn: "Tôi biết, điều đó không làm bạn tốn kém gì cả." "Tiểu Văn," mẹ tôi dừng lại, nhìn tôi thật sâu và nói: "Tiểu Văn, con phải biết rằng mẹ con là người phụ nữ yêu con nhất trên đời. Mọi điều mẹ làm đều là vì con. Sau này dù người khác có nghĩ thế nào về mẹ, con cũng không được coi thường mẹ." Khi mẹ tôi bật khóc, tôi hơi choáng ngợp. Tôi vội ôm mẹ, để mẹ dựa vào vai mình thì thầm: "Có chuyện gì vậy mẹ, con sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa. Mẹ cũng là người phụ nữ con yêu nhất trên đời. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở bên mẹ." Mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe lời an ủi của tôi. Cô ngẩng đầu lau nước mắt nói: "Tiểu Quế Đầu, sau này em nhất định sẽ bỏ mặc mẹ vì những người phụ nữ khác, nhưng chỉ cần Tiểu Văn vui vẻ, mẹ em cũng sẽ vui vẻ."

Khi tôi nói điều này, tôi và mẹ nhìn nhau và mỉm cười. 

Tôi đã không hỏi mẹ câu hỏi đó cho đến khi đi ngủ vào ban đêm: Mẹ ơi, con phải làm gì nếu mẹ lấy đi đôi tất yêu thích của con? 

Ngày hôm sau, mẹ tôi kéo hành lý đến Câu lạc bộ Tơ lụa. Chị Hồng dẫn mẹ vào nhà, chỉ vào một căn phòng và nói: “Đây là phòng mẹ sẽ ở, từ nay mẹ cũng sẽ tiếp khách. Trong cuộc sống không nên có điều gì bất tiện. Có người tận tâm dọn dẹp và nấu nướng. Có máy tính và TV, việc của mẹ là tập trung chăm sóc khách. Nếu có khách có yêu cầu gì đặc biệt, mẹ không được gọi họ là kẻ biến thái. Đáp ứng được nhu cầu của khách thì mẹ sẽ làm hài lòng họ. hãy nói cho tôi biết và người khác ở đây có thể sẽ làm hài lòng họ, bạn hiểu không?"

Mẹ gật đầu.

"Ngoài ra, tốt nhất trong phòng chuẩn bị mấy cái bao cao su." "Tại sao, cậu không cần phải làm thật à?" Mẹ hỏi: “Chỉ để đề phòng thôi, con và khách nhìn nhau muốn quan hệ cũng không sao đâu”. Mẹ nghe thấy một âm thanh.

Chị Hồng lại hỏi: “Trước đây chị chưa từng footjob phải không?” "Footjob?" Mẹ có vẻ bối rối, "Chị Tian không giải thích rõ ràng với con trước khi con đến đây sao? Chỉ là dùng chân để thủ dâm cho khách thôi." Mẹ hiểu ngay: “Ồ, mẹ đã nói rồi, chỉ là mẹ không biết đó là footjob thôi”. "Tốt lắm, trong phòng của anh có rất nhiều video footjob, anh tự xem đi. Trên bàn đầu giường có tinh dầu và dương vật giả. Anh có thể luyện tập kỹ thuật footjob trước. Khi đã thành thạo, khách hàng của anh sẽ xuất tinh nhanh hơn, anh sẽ tiết kiệm công sức và có thể tiếp được nhiều khách hàng hơn trong một ngày. Nếu khách hàng lâu không xuất tinh được thì anh phải dùng phương pháp khác, hoặc giao khách cho kỹ thuật viên khác của chúng tôi. Tất nhiên, tiền của anh là khác." tiền của mọi người. Những chiếc tất treo trong phòng khách đều miễn phí cho khách hàng. Nếu khách hàng muốn những chiếc tất mới, họ sẽ phải trả thêm tiền. Một chiếc quần tất bình thường là 30 nhân dân tệ, và chiếc tất là 20 nhân dân tệ. Chị Hồng bước ra khỏi phòng sau khi giải thích. 

Mẹ tôi ngồi trong phòng nhìn quanh, cảm thấy lo lắng và cô đơn, nghĩ rằng mẹ sẽ rời khỏi đây sau khi trả hết nợ. 

Mẹ mong vị khách đầu tiên của mẹ sẽ nhẹ nhàng và ân cần, tốt nhất là nam thanh niên, để mẹ thấy thoải mái hơn.

Mẹ nhớ đến lời chị Hồng nói và bật máy tính lên. Chắc chắn có rất nhiều phim khiêu dâm trên máy tính. Hầu hết các nữ anh hùng đều trông giống như đang đi tất. Những người phụ nữ quyến rũ đeo tất trong ảnh đang cố gắng hết sức để tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, như thể họ sợ rằng vùng kín đeo tất của mình không đủ hấp dẫn. 

Mẹ bấm vào vài bộ phim và chậm rãi xem. Hầu như tất cả những bộ phim này đều không có cốt truyện. 

Đầu tiên, nữ chính khoe đôi chân quyến rũ khi mặc chiếc quần lót siêu mỏng, sau đó từ từ cởi váy để lộ phần thân dưới bằng tất chân. Một số nữ anh hùng mặc đồ lót và một số thì không. 

Sau đó, người đàn ông xuất hiện và bắt đầu vuốt ve, liếm bàn chân lụa của nữ chính, sau đó bắt đầu footjob. 

Nói chung, nữ chính sẽ dùng một chân nhẹ nhàng trượt đế tất qua quy đầu của người đàn ông, còn chân còn lại sẽ từ từ chà xát lên từ bìu dái của người đàn ông dọc theo dương vật. 

Mẹ thấy vậy mới nhớ đến chiếc dương vật giả mà chị Hồng nhắc tới, vội vàng mở tủ đầu giường. Quả nhiên, trước mặt cô xuất hiện một dương vật sống động như thật, dài 18 cm. Nó có dương vật, bìu và quy đầu. Cái này có được sử dụng đặc biệt để huấn luyện footjob không? 

Mẹ tự nghĩ. 

Sau khi lấy ra, mẹ tôi phát hiện dưới đáy dương vật có một ống hút có thể hút xuống đất để dương vật giả có thể cương cứng. 

Mẹ di chuyển một chiếc ghế nhỏ đặt dưới chân mẹ, sau đó ngậm dương vật giả vào đó, duỗi đôi chân mang tất của mình ra, kẹp dương vật giả và bắt đầu luyện tập theo lăng kính của bộ phim. 

Sau khi xem vài bộ phim, mẹ tôi khám phá ra rất nhiều tư thế footjob và legjob. Một số người trong số họ bị cong một chân và dương vật được nhét vào khoảng trống do đùi và bắp chân tạo thành. Ngoài ra còn có hai chân khép lại để dương vật có thể được đưa vào từ bên trong đùi. 

Có những người dùng một chân giẫm lên dương vật rồi xoa thật nhanh để xuất tinh. Cũng có người kẹp dương vật bằng cả hai chân rồi xoa bóp để xuất tinh. Thậm chí có người còn mang tất và mông ngồi lên dương vật rồi xoa qua lại để xuất tinh. 

Nhưng mẹ tôi đã nhìn thấy mô hình đó. Bất kể vị trí hay bộ phận nào, mục đích thực sự đều giống nhau: tối đa hóa sự thỏa mãn của dương vật thông qua ma sát nhanh giữa quy đầu và thịt của tất, để đạt được khoái cảm khi xuất tinh. 

Chỉ là việc giao phối bình thường bao gồm sự tiếp xúc và ma sát giữa bộ phận sinh dục nữ và dương vật để đạt được sự xuất tinh, trong khi việc thả chân sử dụng phần thân dưới của người phụ nữ đeo tất để khiến người đàn ông xuất tinh. 

Đối với những người đàn ông yêu thích tất chân, bộ phận yêu thích của họ có thể khác. Một số thích chân đi tất, một số thích chân đi tất, và một số thích cặp mông béo trong tất. 

Nói tóm lại, họ có thể dùng bất cứ bộ phận nào họ thích để xoa bóp dương vật của mình, hoặc họ có thể dùng một số bộ phận để thỏa mãn cho đến khi xuất tinh, nhưng chỉ khi họ đang đi tất. 

Mẹ bây giờ cảm thấy tất không chỉ là công cụ giúp đàn ông đạt được khoái cảm tình dục mà còn là lớp màng bảo vệ chính họ. Nếu cô ấy mang tất, những người đàn ông đó sẽ không thực sự thao túng cơ thể của họ. Họ sẽ hoàn tất quá trình thỏa mãn tình dục trên bề mặt của chiếc tất, tinh dịch sẽ chỉ được phóng ra trên chiếc tất chứ không chảy vào âm đạo của cô ấy. 

Và bởi vì họ đi tất chân nên những người đàn ông đó sẽ chỉ quan tâm đến phần thân dưới đeo tất mà không nghĩ đến những bộ phận khác trên cơ thể mình. 

Ở đây tất là sự bảo vệ của riêng bạn. 

Mẹ đang nghĩ thầm, không nhịn được mà chạm vào đôi tất siêu mỏng màu thịt trên chân. 

Sau khi mẹ tôi hiểu được cách thực sự của việc tập luyện bằng chân, những dây thần kinh căng thẳng của bà bắt đầu thư giãn. Trên thực tế, nó không khó. Cô ấy có thể khiến những người đàn ông đó xuất tinh một cách vui vẻ. 

Mẹ mở tủ ra và thấy trong đó chứa đầy nhiều loại đồng phục khác nhau, chẳng hạn như đồng phục tiếp viên, đồng phục y tá, đồng phục thư ký, đồ bơi, v.v. Mẹ hiểu ngay rằng đây là những nghề cần phải đi tất chân. Mặc những bộ đồng phục này có thể thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của đàn ông, và cô cảm thấy mình thực sự đã đụ cô tiếp viên và y tá. 

Phía dưới tủ quần áo có nhiều ngăn kéo đựng tất và quần lót. Mẹ phát hiện ra rằng hầu hết những chiếc quần lót này đều được làm bằng ren hoặc quần lót lọt khe. Chúng nhỏ, chật và nhìn xuyên thấu. Một số chiếc quần lót lọt khe màu trắng có ren mờ ở đáy quần phía trước. Điều này không có nghĩa là âm đạo của bạn bị lộ ra ngoài khi bạn đeo nó vào sao? 

Hơn nữa, lông mu vẫn còn rất nhỏ và không thể che phủ được. Lông mu sẽ lộ ra từ mọi hướng ở đáy quần phía trước của quần lót. 

Nghĩ đến thực tế là những chiếc tất đã có thể nhìn xuyên thấu, chẳng phải việc mặc đồ lót như vậy có nghĩa là để lộ âm đạo của bạn trước mặt đàn ông sao? 

Nó thậm chí còn quyến rũ hơn cả việc không mặc quần áo. Nếu khách hàng không kiểm soát được thì chẳng phải sẽ bị cưỡng hiếp sao? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi vội vàng đặt chiếc quần lót này xuống, nghĩ rằng thật may mắn khi có được chiếc quần lót bên mình. 

Suốt bữa chiều, mẹ tôi vẫn có chút bất an. Những bộ đồ lót đó có phải là để họ mặc khi phục vụ khách không?

Thế là mẹ tôi quyết định hỏi chị Hồng: “Chị Hồng, đồng phục trong tủ có được mặc khi phục vụ không?” "Đó là dành cho dự án cám dỗ đồng phục. Bạn có thể mặc bất cứ bộ đồng phục nào mà khách thích, nhưng mỗi bộ tốn thêm 100 nhân dân tệ." "Ồ, còn bộ đồ lót đó thì sao? Anh mặc đi phục vụ à?" "Có chuyện gì vậy, mặc vào có ngại không? Không nhất thiết phải mặc, không muốn mặc thì có thể mặc!" Sau khi chị Hồng nói, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô kỹ thuật viên trẻ tên Xiaoli nói: "Chị Trần, nếu tôi là chị, tôi nhất định sẽ mặc nó. Phục vụ khách hàng với chiếc quần lót ren quyến rũ nhất. "Sao thế, chẳng phải là tôi không mặc sao?" Mẹ băn khoăn: "Nghề của chúng tôi không phải là nghề cao quý. Mục đích là để thỏa mãn những gã đàn ông hôi hám đó. Nếu không buông tay, bạn sẽ gây rắc rối cho chính mình. Mỗi lần tôi mặc chiếc quần lót đó "Quần, bọn đàn ông đó không để mắt đến tôi. Điều này sẽ khiến họ xuất tinh nhanh hơn. Nếu tôi mặc một chiếc quần lót, tôi sẽ bỏ lỡ mười, thậm chí hàng chục phút phục vụ." Chị có nghĩ điều này là đúng không, chị Chen? "Nhưng nếu khách hàng không thể không vi phạm bạn thì sao?"

"Ha ha, trong câu lạc bộ nhiều người như vậy, nếu cậu không muốn, bọn họ sẽ ép cậu tới đây. Cậu không biết hét sao?"

“Mẹ chợt nghĩ ra, nghĩ rằng mẹ còn phải học nhiều. Đến tối, mẹ nhìn hộp đựng đầy đồ lót, cuối cùng chọn một chiếc quần lót trong suốt để mặc vào. Âm đạo tuy che nhưng chỉ che được môi âm hộ. Âm hộ và lông mu dày của mẹ vẫn lộ ra ngoài. Tốt nhất là nên đi tất đi! Mẹ tự nhủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đi học về, tôi bước tới cửa nhưng không muốn gõ cửa, vì biết mẹ không có ở nhà, nhưng không về nhà thì biết đi đâu? 

Cuối cùng anh lấy chìa khóa và mở cửa. 

Tôi vừa bước vào phòng, giọng của dì truyền đến: “Tiểu Văn về rồi, chuẩn bị rửa tay và ăn cơm đi.” Tôi hứa: “Dì hiểu.” Sau khi rửa tay xong, tôi bước đến bàn ăn thì thấy dì đã bưng cơm cho tôi và đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi. 

Tôi mỉm cười với dì và nói: “Cảm ơn dì.” "Cám ơn. Đến ăn đi." Trong khi ăn, tôi không nói một lời và nghĩ về mẹ. Kể cả khi tôi không thể dùng em trai mình lén chạm vào đôi chân tất của mẹ được nữa thì tôi vẫn phải để lại cho tôi vài đôi tất nguyên bản. Tôi cảm thấy không khỏe và tôi không ngửi thấy chúng. Tôi cảm thấy mệt mỏi khi không có đôi tất của mẹ. 

Nhưng người dì rất vui vì cuối cùng cũng có người đi cùng sau một thời gian dài sống một mình. Trong bữa ăn, cô ấy cứ gắp đồ ăn cho tôi và kể cho tôi nghe những chuyện vụn vặt mà cô ấy gặp phải hôm nay. 

Nhưng tôi không muốn nghe chút nào nên chỉ xử lý một cách máy móc. 

Ăn xong tôi đứng dậy chuẩn bị dọn dẹp. Cô tôi vội ngăn tôi lại: “Không, không, con vào học nhanh đi, việc còn lại dì sẽ làm, học xong con có thể ra!” Tôi nghe dì nói không chút do dự nên bước vào nhà. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi ra khỏi phòng thì thấy dì đang ngồi trên sofa xem TV. 

Dì tôi thấy tôi đi ra liền hỏi: “Con làm xong bài tập chưa?” “Ừ,” “Hãy đến bên dì của con.” Nghe xong tôi cũng ngồi xuống ghế sofa. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra một điều: dì tôi đang mặc quần tất. 

Đôi tất này lẽ ra phải là của mẹ tôi, vì mẹ tôi đã từng mang chúng. Đó là những chiếc tất siêu mỏng có đáy chữ T màu thịt nhạt. Những chiếc tất này trông sáng hơn khi phơi dưới ánh nắng mặt trời ngoài trời, nhưng khi mang vào chân trong nhà, chúng có cảm giác gần giống màu da nên rất trong suốt. 

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát đôi chân mang vớ của dì kỹ đến vậy. 

Chân của dì tôi bụ bẫm hơn chân của mẹ tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ không quyến rũ hơn mẹ tôi đi tất, nhưng đôi chân bụ bẫm của dì 48 tuổi trông đặc biệt hấp dẫn qua đôi tất mỏng màu da thịt. Đôi tất được kéo căng chặt, sự gợi cảm của cô đang tuôn trào. 

Thật là một đôi tất của phụ nữ trung niên quyến rũ! 

Trong lòng tôi hưng phấn nên chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, miễn cưỡng rời mắt khỏi đôi chân mang tất của dì, giả vờ uống nước. 

Lúc này dì nói: “Trông đẹp không?” "Cái gì có vẻ tốt?" "Dì ơi, nó trông có đẹp khi mang tất không?"

Tôi gần như chảy nước mắt khi nghe những gì dì tôi nói. Thì ra dì tôi biết tôi đang nhìn đôi tất của dì. Thật là xấu hổ. Tôi vội đáp: "Sao vậy dì, dì đi tất à? Con cũng không để ý à? Hơn nữa, làm sao con biết dì con mang tất có đẹp hay không?" Dì nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, cười: “Được rồi. La, đừng giả vờ nữa, mẹ con đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về con, nói rằng con thích nhìn đôi chân đi tất của mẹ nhất, và con cũng thích ngửi mùi chân đi tất của mẹ, phải không?” Mặt tôi đỏ bừng khi dì tôi nói điều này. Đây là bí mật của mẹ tôi và bà đã thực sự cho bà biết. Trong tương lai tôi nên đối mặt với cô ấy như thế nào? 

Tôi lưỡng lự và không thể nói được. 

Cô tôi nhìn thấy tôi như vậy, cười lớn: "Tiểu Văn, thật xin lỗi. Khi mẹ con nói với mẹ, mẹ cũng không nghĩ nhiều. Vừa rồi mẹ nhìn thấy con nhìn chằm chằm vào đôi tất chân của dì, mắt con suýt nữa lồi ra ngoài. Lúc đó dì mới hiểu con thích tất đến mức nào."

Dì vừa nói vừa cởi dép ra và xỏ hai chiếc tất đầy đặn vào chân tôi. 

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của dì: “Dì, dì đang làm gì vậy?” "Con không thích mùi chân tất à? Chân tất của dì cho con ngửi à?" "Cái gì?" Tôi ngạc nhiên, rồi chợt nhớ ra ý mẹ nói mọi việc đã an bài, tức là tôi sẽ để đôi chân tất của dì làm tôi thỏa mãn khi mẹ đi vắng.

Nhưng đây là dì của tôi. Tôi chưa bao giờ thân mật như vậy với người phụ nữ khác và lúc này tôi cảm thấy bối rối. 

Để xua tan sự nghi ngờ của tôi, dì nói: “Mẹ con nói với mẹ, hy vọng dì có thể thỏa mãn sở thích của Tiểu Văn, dì cũng không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Tiểu Văn bình thường học hành chăm chỉ nên có thể giảm căng thẳng bằng cách này là tốt, nếu con không hài lòng thì có thể tìm cách giải quyết ở bên ngoài. Đây là điều mẹ con con và mẹ không muốn nhìn thấy. Mẹ nói con thích đi tất màu da thịt nên mẹ đã chọn những thứ này và đeo vào.” hôm nay, và nó thực sự đã thu hút bạn. Tôi đã đi giày cao gót cả ngày rồi, và chúng chắc hẳn rất nặng mùi. Bạn có tin tôi không? dì nói, chủ động nhấc chân lên đặt trước mũi tôi. 

Khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng nắm lấy đôi chân đi tất của dì và nhẹ nhàng ngửi. Mùi này quả thực rất hăng, mùi chân đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, mùi nồng nặc của bàn chân trưởng thành xộc thẳng vào mũi tôi. Dù hơi khác mùi bàn chân trưởng thành của mẹ nhưng tôi không thể so sánh ai thơm hơn, mẹ hay dì, cũng như không thể so sánh hai mùi hương hoa khác nhau. 

Bởi vì chúng đều có mùi giống nhau, nồng nàn, êm dịu và thú vị đối với tôi. 

Mùi hôi chân của dì cũng được trộn lẫn với một lượng lớn hormone. Qua lớp tất mỏng, có mùi nồng nặc của mẹ. 

Tôi cẩn thận quan sát đôi chân trưởng thành của dì tôi được bọc trong lớp lụa siêu mỏng. Vì dì tôi là y tá nên lòng bàn chân của dì có nhiều vết chai hơn mẹ tôi nhưng lại nhiều thịt hơn. Dấu chân thô hơn, nhưng khi quấn trong tất cũng có sức cám dỗ tương tự, à! 

Tôi lại hít một hơi thật sâu cái mùi tục tĩu tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của dì tôi. Thật là một đôi chân trưởng thành quyến rũ!

Dì thấy tôi háu ăn thở ra đôi chân mang tất của dì, trong lòng có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, nên cười nói: "Tiểu Văn yên tâm, nếu con thích ngửi đôi chân tất của dì, dì sẽ cho con ngửi đủ. Sau này, con có thể nói cho dì biết con thích mặc loại vớ nào, dì sẽ mang cho con. Mẹ có thể thỏa mãn con. Dù con hài lòng thế nào, dì cũng có thể thỏa mãn con. Nếu mẹ không thể, có lẽ dì có thể thỏa mãn con." tất cả, dì đã làm y tá trong nhiều năm. Cô ấy đã mơ hồ cảm nhận được rằng sau này tôi chắc chắn sẽ không chỉ ngửi chân nữa. Bây giờ tôi vẫn đang trong giai đoạn thức tỉnh tình dục. Tôi sẽ làm gì khi thức dậy? 

Trong lòng dì đang suy nghĩ.

Tôi giữ đôi tất lụa của dì tôi và đeo vào háng dì trong khi ngửi chúng. Chuyện xảy ra là em trai tôi đang ấn vào gót chân của dì tôi qua quần của tôi. Quả nhiên, cảm giác kỳ lạ đó xuất hiện. 

Tôi rất vui, dường như dì có thể mang lại cho tôi sự hài lòng giống như mẹ. 

Lúc này dì nói: "Tiểu Văn, cháu đừng chỉ nghĩ đến thú vui của mình mà hãy giúp dì. Dì đã đi giày cao gót cho cháu cả ngày, chân dì còn đau. Xin dì xoa chân cho dì." Tôi nghe thấy tiếng trả lời vui vẻ: “Con vâng lời dì ạ”. Sau đó tôi bắt đầu chà xát đôi chân đi tất của dì. Chân của dì có cảm giác rất xúc giác, giống như chân của mẹ tôi, và khi đi tất chân rất êm ái. 

Tôi ấn vào bàn chân lụa của dì, dì có vẻ không hài lòng rồi lại nói: "Tiểu Văn, đừng chỉ ấn chân thôi, cháu sẽ biết là cháu có hứng thú với bàn chân. Chân của dì cũng nên được xoa bóp. Hôm nay chân cháu đau nhức sau khi đi bộ nhiều." Tôi hơi choáng váng khi nghe điều đó. Hóa ra tôi chỉ giúp mẹ thôi. Mẹ ấn chân, nhưng trước đây chân mẹ chưa bao giờ được ấn. “Dì ơi, dì ép chân thế nào ạ?” "Tôi không biết làm thế nào. Tôi chỉ chạm, xoa, véo và ấn vào chân bằng tay." "Ồ, để tôi thử xem." Vừa nói tôi vừa thả đôi chân đi tất của dì ra và bắt đầu di chuyển tay lên chân dì. 

Dì tôi hướng dẫn tôi, bảo tôi phải nhẹ nhàng hơn hay cứng rắn hơn rồi nói: Đúng, đây là sức mạnh. 

Thế là tôi bắt đầu xoa đôi chân đi tất của dì tôi. 

Đầu tiên là bắp chân và sau đó là đùi. Tôi chưa bao giờ chạm vào chân phụ nữ và tôi cảm thấy thịt chân của dì tôi rất mềm và đàn hồi. "Ừ, Tiểu Văn ấn rất tốt, ta rất thoải mái, không cần ấn bắp chân, chỉ cần ấn đùi thôi, ấn cả trước sau."

“Dạ biết rồi,” nên tôi bắt đầu xoa xoa cặp đùi đi tất đầy đặn của Dì.

Dì tôi không coi tôi như người ngoài chút nào. Nghe tôi đồng ý, cô ấy chỉ nằm im, duỗi thẳng chân, nhắm mắt chờ tôi xoa bóp.

Lần này tôi đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy nữa. Dì vừa nằm xuống thế này thì váy đã bị kéo lên tận thắt lưng. Đôi chân và cặp mông đầy đặn của dì được gắn trực tiếp vào ghế sofa. Nội y của dì lộ ra hoàn toàn trong chiếc tất siêu mỏng. Tuy chỉ là một chiếc quần lót trắng bình thường nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót của phụ nữ khác, điều này vẫn khiến tôi có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Vì đôi tất rất trong suốt nên tôi nhận thấy một vài sợi tóc xoăn thò ra từ hình tam giác trên quần lót của dì tôi. 

Đồ lót bên dưới trông như thế nào? 

Tôi thầm tò mò và rất muốn cởi quần lót của dì ra xem thử nhưng tôi biết mình không thể làm được. Tôi vẫn còn có một số ý thức chung. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trong chiếc tất của dì, thấy rằng ngồi như thế này không dễ để ấn vào đùi dì nên tôi đổi tư thế, dang rộng đôi chân đi tất của dì và quỳ xuống ghế sofa. Giữa hai chân tôi là đôi chân đi tất của dì tôi. Tôi cúi người về phía trước và đặt tay lên hai bên trái và phải của chiếc tất trái và phải của dì tôi ở mặt trong và mặt ngoài. Tôi mở lòng bàn tay ra và bắt đầu xoa lên xuống cặp đùi đi tất của cô ấy. 

Tại sao lại nói là cảm động? 

Bởi vì hành động thực ra giống hệt như thủ dâm, ngoại trừ việc bây giờ tôi dùng cả hai tay và đối tượng là cặp đùi đầy đặn của dì. 

Tôi nhìn thấy thịt ở chân của dì tôi bị kéo căng lên xuống theo cử động của tôi. Đôi tất quấn chặt quanh đùi cô đang được thắt chặt và thả lỏng. Cặp đùi tất đầy đặn của dì tôi vô cùng hấp dẫn. Những đường sọc mỏng của chiếc tất để lộ miếng thịt chín của dì tôi. 

Và cảm giác đó thật phi thường. Tôi bóp nhẹ vào đùi dì. Nó rất mềm và đàn hồi, lòng bàn tay tôi gần như chìm vào phần thịt đùi đầy đặn của dì. 

Đây không phải là mát xa, nó chỉ là tận hưởng cặp đùi của dì tôi trong chiếc tất mà thôi. 

Dì có vẻ cũng thích thú với động tác của tôi, hơi thở dài ra, cơ thể dần dần thả lỏng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. 

Thoạt nhìn, tôi thấy đũng quần của mình chỉ cao hơn đôi chân mang tất của dì. Vì tôi đang nằm sấp nên em trai tôi cũng đang cúi xuống. Đứa em trai bị treo cổ này tình cờ đang nằm trên mũi tất của dì tôi. Mặc dù tôi vẫn bị quần ngăn cách nhưng cảm giác kỳ lạ thực sự đã xuyên qua. 

Lúc này, các ngón chân của dì thực sự không hiểu sao bắt đầu cử động, đôi chân đi tất của dì bắt đầu đung đưa qua lại nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy em trai mình đang bị đôi chân đi tất của dì chơi đi chơi lại. 

Tuy cử động rất nhẹ nhàng nhưng lại mang lại cảm giác thoải mái khó tả. 

Tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ khi những ngón chân trong chiếc tất của dì tôi cọ xát qua lại, và lan dọc theo quy đầu của em trai tôi khắp phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy hậu môn mình nghẹn lại.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao tôi cảm thấy như vậy? Cảm giác này còn thú vị hơn cảm giác trước đó của em trai tôi chỉ đơn giản là áp sát vào đôi chân đi tất của mẹ và dì. Tôi cảm thấy như bìu và bụng dưới của tôi sưng lên. Điều này có liên quan đến cảm giác này không? 

Tôi không biết, nhưng tôi biết tôi rất thích cảm giác này, tôi rất mong dì đừng dừng lại. 

Chơi với em trai tôi như thế này suốt.

Tôi lén nhìn mặt dì. Cô ấy rất bình tĩnh. Có lẽ cử động ngón chân của cô ấy là vô thức, tôi nghĩ.

Vì vậy, vừa tận hưởng khoái cảm do đôi chân đi tất của dì mang lại, tôi vừa di chuyển mạnh mẽ cặp đùi đi tất gợi cảm của dì. 

Sau khi xoa bóp chân trái, tôi chuyển sang chân phải, rồi sang chân trái. Trong thời gian này, tôi giữ tư thế này vì sợ nếu tôi cử động, em tôi sẽ rời khỏi đôi chân đi tất của dì, còn dì tôi không bao giờ dừng lại, chỉ dùng ngón chân đi tất nhẹ nhàng xoa qua lại cho em tôi.

Trong mắt người khác, chắc hẳn tôi và dì lúc này trông vô cùng dâm đãng. 

Một chàng trai trẻ nằm trên đôi chân đi tất của một người phụ nữ trung niên, dùng tay ôm chặt cặp đùi đi tất của người phụ nữ trưởng thành, háng của háng nằm trên đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do chàng trai xoa đùi mang lại, đồng thời dùng đôi chân mang tất nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của chàng trai.

Cả hai đều đắm chìm trong niềm vui thầm lặng này. 

Điều tôi không biết là dì tôi không hề vô ý làm điều này, bởi vì tay tôi trực tiếp đặt vào bên trong đùi của dì, vốn là bộ phận nhạy cảm của mọi phụ nữ, nhất là dì tôi đã độc thân nhiều năm và khả năng tình dục của dì đã bị đè nén, chỉ cần chạm nhẹ một chút là sẽ có xung động. 

Dì tôi đã cảm thấy một niềm vui tình dục nhất định khi được chạm vào như thế này, nhưng không thể thể hiện ra ngoài được. Kết quả là cô ấy chỉ tình cờ cảm thấy em trai tôi vô tình tựa vào ngón chân mình nên bắt đầu ngọ nguậy ngón chân theo bản năng để thỏa mãn người đối diện.

Tôi và dì chỉ im lặng di chuyển, nhưng được một lúc thì tay tôi hơi mỏi và không thể giữ chặt được. Cánh tay tôi mềm nhũn và cơ thể tôi rơi xuống. Tôi nhanh chóng cố gắng giữ thăng bằng nhưng tay trái của tôi đã ấn vào âm đạo của dì ở giữa hai chân dì.

Những ngón tay to của tôi thọc thẳng vào khe hở thân dưới của dì qua chiếc tất. Bây giờ dì không thể cử động được. Tôi thấy dì đột nhiên ngồi dậy, vội vàng hét lên: "Tiểu Văn, dì, tay không chạm vào được, mau lấy nó ra." Thực ra tôi cũng thầm biết mình đã chạm vào bộ phận mà dì không thể chạm vào. , Tôi không có chỗ dựa nên vô tình chạm vào ”. Mặt dì đỏ bừng: “Dì biết Tiểu Văn không cố ý. Xiaowen ép cô thoải mái đến mức cô không nỡ để Xiaowen dừng lại. Không ngờ tay của Xiaowen lại bị đau. Tiểu Văn sao vậy, tay tôi bị tê à? “Xiaowen ép rất tốt. Dì mải hưởng thụ đến mức quên mất Tiểu Văn muốn gì. Chúng ta tiếp tục hít thở." Thấy trời đã khuya, tôi vội vàng nói: "Cô ơi, hôm nay cũng khá muộn rồi. Tôi sẽ không làm điều đó ngày hôm nay. Ngày mai chúng ta tiếp tục nhé!" "Được rồi, chúng ta đến phòng dì chọn đôi tất mà Tiểu Văn muốn mang vào ngày mai." "Không, dì, ngày mai em có thể tiếp tục mang đôi tất này. Con thích những chiếc tất có mùi." "Được rồi dì, ngày mai con sẽ tiếp tục mang những chiếc tất này. Hãy đến và tiếp tục xoa bóp cho dì của tôi! Được rồi, dì. Tôi để cô ấy mang đôi tất siêu mỏng màu da nhạt trong sáu ngày. Ban đầu tôi muốn cô ấy mặc chúng thêm vài ngày nữa, nhưng cô ấy nhất quyết muốn thay đổi chúng. Sau này tôi thấy đế tất cũng được làm bằng màu thịt sẫm, nhưng mùi không bằng đôi của mẹ tôi hai năm trước. Tuy nhiên, tôi rất hài lòng khi có thể ngửi được mùi chân nồng nặc như vậy của người phụ nữ trưởng thành.

Đêm nằm trên giường, tôi vẫn nhớ lại cảm giác được massage vừa nói chuyện với dì. Nó thực sự tuyệt vời.

Tôi đã rất mong chờ trận đấu tối mai. Tôi nghĩ đến cảm giác vừa thọc ngón tay vào khe hở của dì. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng rằng dì tôi rất nóng và ẩm ướt. Tại sao lại thế này? 

Từ đó trở đi, tôi và dì ngày nào cũng lặp lại “trò chơi massage”. Chuyện này đã trở thành bí mật ngầm giữa dì và tôi. Nó sẽ chỉ bị gián đoạn khi mẹ tôi về, vì khi mẹ về, mẹ sẽ chủ động cho tôi nghịch đôi chân đi tất của bà, trong khi dì tôi đang lặng lẽ mỉm cười bên cạnh. 

Sau khi nói về “đời sống tình dục” của tôi với dì, giờ là lúc nói về phía mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị nhận đơn đặt hàng từ nhiều ngày trước khi đến câu lạc bộ tất chân, nhưng như chị Hồng nói, hầu như tất cả khách hàng đến đây mua sắm đều là đàn ông trung niên. Mẹ tôi cùng vài kỹ thuật viên đứng cùng nhau để khách hàng lựa chọn. Mặc dù mẹ tôi rất bụ bẫm nhưng dường như không có người đàn ông nào quan tâm đến bà. 

Ở nhà có người trạc tuổi nhau nên khi vào đây tiêu tiền, vui chơi thì phải tìm người trẻ hơn phải không? 

Vì vậy, mẹ tôi không có việc gì. Cô ấy phải ở trong nhà và xem những bộ phim footjob thả rông đó và luyện tập kỹ năng của mình trên dương vật giả. Cô hy vọng mình có thể rèn luyện tốt kỹ năng footjob của mình và làm hài lòng khách hàng nhiều nhất có thể để có thể trở thành khách hàng thường xuyên. 

Nhưng điều kiện tiên quyết để khách quay lại là trước tiên họ phải tận hưởng dịch vụ của mẹ! 

Mẹ tôi nhận thấy khuôn mặt của chị Hồng ngày càng xấu đi, nhưng chị không thể làm gì khác ngoài việc cắt váy ngày càng ngắn hơn, khiến quần áo của chị càng hở hang hơn. 

Mẹ cảm thấy chị Hồng có thể để mẹ đi bất cứ lúc nào. Ôi trời ơi, cho tôi một vị khách nhé! 

Mẹ cầu nguyện và chắc chắn khách đã đến. 

Tối hôm đó, một số kỹ thuật viên khác đã tiếp được nhiều khách hàng nhưng mẹ tôi vẫn chưa có khách hàng. Cô đang ngơ ngác trong phòng thì nghe chị Hồng nói: "Quý khách, quý khách muốn loại kỹ thuật viên nào? Ở đây chúng tôi có đủ loại kỹ thuật viên." "Bạn có cái nào trưởng thành và đầy đặn không?" "Thật trùng hợp, mấy ngày trước chúng ta có một nữ nhân trưởng thành tới đây, dáng người đầy đặn, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng." Mẹ tôi nghe tin sắp có việc, vội đứng dậy đi đôi giày cao gót màu đen. 

Cô vừa thay quần áo xong thì cửa mở ra. Chị Hồng dẫn khách vào nhà, chỉ vào mẹ nói: “Được rồi, mẹ hài lòng chưa?” Mẹ cô nhìn thấy người đàn ông đó khoảng 27, 8 tuổi, bà cảm thấy có chút vui mừng, biết mình có thứ để chơi. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi người đàn ông nhìn thấy mẹ mình, anh ta lại nói: “Bà ấy hơi già rồi”. "Làm sao có thể già được? Phụ nữ trưởng thành muốn hương vị trưởng thành này phải không? Phụ nữ lớn tuổi sẽ hấp dẫn hơn." Có lẽ khách hàng nhìn thấy dáng người bụ bẫm và đôi chân đi tất đầy gợi cảm của cô ấy nên cho rằng nó khá đẹp. Anh ấy do dự và nói, "Được rồi, chỉ cô ấy thôi." Chị Hồng vội nháy mắt với mẹ, ý là phục vụ mẹ thật tốt. 

Người mẹ nhanh chóng nói với người đàn ông: "Cảm ơn ông. Ông muốn loại tất nào?" Người đàn ông nhìn vào các loại tất khác nhau trên kệ và chọn một chiếc quần tất siêu mỏng màu nâu sẫm.

Người mẹ lấy chiếc tất và dẫn người đàn ông vào nhà. Sau khi vào nhà, người mẹ chỉ vào đôi tất siêu mỏng màu da thịt cô đang mang và hỏi: "Thưa ông, ông có muốn thử đôi tất này trên chân tôi trước không? Tôi đã mang đôi tất này được một ngày rồi, mùi đã nồng nặc rồi. Chúng cũng siêu mỏng, cảm giác cũng giống vậy?" Thực tế, sau khi vào nhà, người đàn ông phát hiện ra đôi tất của mẹ mình vô cùng hấp dẫn.

Nhưng anh vẫn muốn nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của mẹ mình được quấn trong tất, chờ mẹ thay tất và kéo váy lên nên anh nói: “Không, con thích màu này. Mẹ có thể mặc vào trước.” Sau đó mẹ anh vén váy lên và bắt đầu cởi tất ra. Vừa vén váy lên, người đàn ông đã nhìn thấy mẹ mình. Phần thân dưới được quấn trong tất. Qua chiếc tất, người đàn ông có thể thấy chiếc quần lót nhỏ gần như không che được âm đạo của mẹ anh. Đường viền âm đạo của cô hiện rõ. Nếu anh kéo chiếc quần lót sang một bên một chút, âm đạo dâm đãng của anh sẽ bị lộ ra ngoài. Lông mu đen của mẹ anh lộ ra thoải mái qua đôi tất trong suốt.

Người phụ nữ trưởng thành này dường như đã lựa chọn đúng đắn, phần thân dưới của cô ấy thật dâm đãng, người đàn ông nghĩ thầm rồi im lặng nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình nhưng bà không cảm thấy ghê tởm. Có vẻ như mục đích của những chiếc quần lót này đã đạt được.

Mẹ kéo chiếc tất và cởi ra từng chút một, để lộ làn da trắng nõn đã được nấu chín của mẹ. 

Người đàn ông làm theo động tác của mẹ mà không chớp mắt. Sau khi cởi đôi tất màu da thịt, mẹ bắt đầu mang đôi tất màu nâu. Người đàn ông phát hiện ra rằng đôi tất màu nâu sẫm ban đầu đã chuyển sang màu da sẫm sau khi được mẹ anh mang vào chân. Họ rất minh bạch. Miếng thịt chân đầy đặn trông càng dâm đãng hơn qua chiếc tất. Người đàn ông đã hoàn toàn cương cứng. Bà đứng dậy nhưng mẹ tôi không hề để ý rằng dương vật của người đàn ông đó đã tỏ lòng tôn kính món thịt bà nấu. Cô vội vàng đi tất, thọc tay vào đáy tất để làm thẳng tất rồi đi đôi giày cao gót màu đen. Cô biết không cần phải hạ váy xuống nên chỉ không kéo váy lên mà đợi nó được nâng lên quanh eo mình. 

Mẹ quay người lại và bắt đầu dọn giường chuẩn bị cho người đàn ông lên giường. 

Khi người mẹ quay lại, người đàn ông hoàn toàn không thể kiềm chế được, vì chiếc quần lót sau lưng lún sâu vào khe mông của người mẹ rồi biến mất. Cặp mông béo của bà mẹ lộ rõ ​​trong chiếc tất không che đậy. Cặp mông mập mạp qua chiếc tất dường như đang vẫy tay với người đàn ông: Nào, cưỡi lên! 

Mẹ tôi đang dọn giường thì bất ngờ bị một lực rất mạnh đẩy về phía trước. Cô theo bản năng đặt tay lên giường để tránh bị ngã. 

Nhưng lần này, tư thế của mẹ tôi lại càng dâm đãng hơn. Cô đứng thẳng, hai chân đi giày cao gót, thân trên uốn cong 90 độ, mông mỡ nâng lên, âm đạo hướng ra sau, dương vật của người đàn ông có thể đưa thẳng vào trong cô một cách dễ dàng. 

Mẹ tôi cảm thấy hoảng sợ. Không, mình phải quay lại, cô nghĩ. 

Nhưng đã quá muộn. Mẹ cảm thấy hai chân mình đã bị người đàn ông giữ chặt, mông chợt có cảm giác trơn trượt. 

Hóa ra người đàn ông đó đã bắt đầu hôn và liếm tất, mông và chân đầy đặn của mẹ tôi. 

Người đàn ông chưa bao giờ nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm như mẹ mình, anh ta liên tục liếm và cắn đôi tất đầy đặn của cô. 

Mẹ cảm thấy đùi và mông của mình gần như đã ướt đẫm nước bọt của người đàn ông. Có vẻ như người đàn ông đó quan tâm đến chiếc tất của cô nhiều hơn và vẫn chưa để ý đến âm đạo ở phía dưới vết nứt mông. Mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

"Thưa ông, đừng lo lắng. Tôi là kỹ thuật viên thả giống phục vụ ông. Ông có thể chơi với đôi chân tất của tôi bao nhiêu tùy thích. Đừng vội, cứ thong thả mà đi, ông đi ngủ trước đi!" Người đàn ông đã liếm gần xong, nhưng sau khi nghe lời mẹ, anh ta không đi ngủ mà bắt đầu cởi chân ra. Vừa cởi quần, cô vừa nói: "Chị ơi, chị đừng cử động. Chị gợi cảm quá. Em chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như chị cả của em. Hôm nay em muốn chơi với tất và phần dưới của chị. Nói thật cho em biết đi. Chị cả của chị bao nhiêu tuổi?" “45”, mẹ tôi trả lời.

Người đàn ông càng phấn khích hơn sau khi nghe câu trả lời của mẹ: "Tôi 45 tuổi, gần như đã đủ tuổi để làm mẹ rồi. Haha, hôm nay tôi đã chơi với một bà mẹ gợi cảm. Anh bạn thực sự không biết mình đang nghĩ gì. Lại để thịt nấu chín gợi cảm như vậy cho bạn bán, như vậy tôi sẽ không lịch sự."

Vừa nói, người đàn ông đã cởi quần, lộ ra dương vật vốn đã cứng ngắc? 

Khi người mẹ nhìn thấy dương vật của người đàn ông, nó hơi run lên vì quá phấn khích. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ rằng ham muốn mãnh liệt này sẽ trút xuống phần thân dưới của mình trong chiếc tất. 

Nhưng người đàn ông đó không quan tâm lắm. Anh ôm lấy dương vật to khỏe của mình và trượt nó qua lại trên cặp mông béo gợi cảm trong chiếc tất của mẹ mình. 

Ôi, cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành này ngon quá, quy đầu chìm thẳng vào da thịt. 

Mẹ cảm thấy dương vật nóng bỏng của người đàn ông cọ xát qua lại trên cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất. Người đàn ông không khỏi rên rỉ: "Hôm nay tôi sẽ chơi với cái mông to của bạn, xem sau này bạn có dám gợi cảm như vậy không. Bạn thật gợi cảm và đi tất chân, cảm giác thật tuyệt." Những lời tục tĩu của người đàn ông lọt vào tai cô khiến cô run rẩy. 

Nhưng cô chỉ có thể đợi người đàn ông đó tận hưởng niềm vui trong đôi tất của mình. 

Người đàn ông cọ dương vật của mình lên tất và cặp mông béo của mẹ. Khi cảm thấy chưa đủ, anh ta ấn dương vật của mình vào khe hở mông của mẹ qua chiếc tất và bắt đầu quan hệ tình dục bằng mông. 

Người đàn ông dùng tất cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, sao cho mông mẹ hai bên di chuyển về giữa để kẹp lấy dương vật của anh ta. Vòng eo của anh bắt đầu di chuyển tới lui khiến dương vật của anh di chuyển lên xuống trong khe mông của cô. 

Người đàn ông nắm chặt lấy đôi tất mềm mại và cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời đẩy và kéo cơ thể mẹ qua lại để phù hợp với lực đẩy của mình. 

Mắt anh dán chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi tất mỏng ôm lấy phần thân dưới đầy đặn của cô, đôi chân vẫn đi giày cao gót. Vào lúc này, mẹ cô trông giống như một con điếm dâm đãng và gợi cảm đối với đàn ông, để anh ta trút bầu tâm sự. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, dù có mang tất nhưng bà vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trong chiếc tất của bà. 

Tại sao bạn phải dùng tư thế nhục nhã như vậy để làm hài lòng khách hàng khi nhận đơn hàng lần đầu tiên?

Mẹ cảm động như sắp khóc như bị cưỡng hiếp nhưng mẹ không thể làm gì được. Chỉ cần người đàn ông đó không thực sự xâm nhập vào âm đạo của cô thì sẽ không quá đáng. Khách hàng chỉ đang nghịch vớ của cô ấy thôi. Mẹ tự an ủi mình bằng cách này.

Chiếc tất lụa đẫm nước miếng dính chặt vào cặp mông béo của mẹ, khiến làn da của mẹ càng thêm nhạy cảm. Tuy vẫn còn mang tất nhưng cô cảm thấy con cặc nóng bỏng cứng rắn của người đàn ông đang lao qua khe hở trên mông cô, không thể ngăn cản.

Mỗi lần anh đẩy mạnh, quy đầu nóng đỏ của người đàn ông gần như chạm vào âm đạo của người mẹ được quấn trong một chiếc quần nhỏ xíu. Người mẹ thực sự lo lắng rằng chiếc tất sẽ bị người đàn ông làm mòn, khi đó dương vật nóng bỏng của người đàn ông sẽ tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của cô. Hậu quả của việc này mẹ không thể tưởng tượng nổi.

Một khi dương vật đang cuồng nộ của người đàn ông chạm trực tiếp vào âm đạo của mình, người đàn ông đó chắc chắn sẽ kéo chiếc quần lót không có khả năng tự vệ ra và đưa thẳng dương vật vào âm đạo của mình. Và rất có thể người đàn ông đã cọ xát dương vật vào đôi tất và cặp mông béo của mình và sẽ xuất tinh ngay khi đưa vào âm đạo mà không cần đẩy thêm. Lúc đó sẽ quá muộn để gọi cho bất cứ ai. 

Mẹ lắng nghe hơi thở gấp gáp của người đàn ông phía sau và tiếng con cặc của anh ta cọ vào cặp mông béo ngậy của cô trong chiếc tất, và thầm cầu nguyện rằng chiếc tất sẽ không bị rách.

May mắn thay, người đàn ông có vẻ chán việc chơi như vậy và dừng lại. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng rồi bà trở nên tuyệt vọng. Người đàn ông nhét thẳng con cặc của mình vào khe hở của chân cô. Lúc này, con cặc nóng hổi của người đàn ông đã đâm thẳng vào bề mặt âm đạo của người mẹ.

Mẹ không khỏi kêu lên "ah".

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng mẹ khóc, anh ta tưởng rằng bà đang rên rỉ, càng hưng phấn hơn: "Chị, cô ấy chắc cũng rất thoải mái khi được đụ. Có vẻ như ở nhà chồng tôi không thỏa mãn cô ấy lắm. Trước khi thâm nhập vào cô ấy, anh ấy đã cảm nhận được điều đó. Nếu cô ấy muốn tôi thâm nhập vào cô ấy, chỉ cần nói với tôi, tôi sẽ đảm bảo rằng tôi có thể thâm nhập vào cô ấy." Chị ơi, em hài lòng rồi." Mẹ tôi nghe xong liền lắc đầu: "Không, cặc của chị rất nóng khi đưa vào đùi trong của em. Tôi đã bị bỏng. Không sao đâu. Bạn có thể tiếp tục." Người đàn ông nhìn mẹ mình và cười khẩy như thể anh ta không tin điều đó. Ham muốn tình dục dâng trào khiến anh ta bắt đầu thúc đẩy ngay lập tức.

Đùi trong của mẹ là phần mềm nhất và có nhiều thịt nhất.

Người đàn ông ôm lấy bên ngoài đùi mẹ bằng cả hai tay, giữ chặt hai chân bà.

Con gà trống nhét vào đường may của tất mẹ giống như nhét một cái lỗ vào tất.

Thịt đùi của mẹ quấn chặt lấy cặc nam nhân, tất chân tăng gấp đôi khoái cảm cho nam nhân.

Người đàn ông cảm thấy quy đầu của mình bị hút chặt bởi phần thịt chân mập mạp ở đường nối chân của mẹ. Nó khác với việc cọ xát vào cái mông béo của chiếc tất. Sự khoái cảm không chỉ đến từ điểm tiếp xúc giữa quy đầu và tất mà còn đến từ toàn bộ con cặc. Tất nhiên, quy đầu là mạnh nhất.

Người đàn ông cảm thấy khoái cảm mãnh liệt đến mức anh ta không thể kiểm soát được nó.

Đúng là một cái đùi đĩ.

Dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa của người đàn ông tiết ra đã làm ướt hoàn toàn chiếc tất ở đùi trong của người mẹ, khiến cho việc thúc đẩy của người đàn ông trở nên trơn tru hơn. 

Không giống như người đàn ông đang tận hưởng đôi tất của mẹ mình, người mẹ đang phải chịu đựng sự tra tấn.

Con cặc nóng bỏng của người đàn ông cọ xát qua lại trên bề mặt âm hộ của cô, khiến phần thân dưới của cô tê dại vô cùng. Mẹ cô gần như suy sụp, và một xung lực tình dục mạnh mẽ lan ra từ bề mặt âm hộ của bà.

Mọi cú đẩy của con cặc của người đàn ông chỉ dừng lại ở cửa âm đạo. Sự kích thích rất mạnh nhưng lại không có chút khoái cảm nào cả. Cảm giác này còn tệ hơn cả cái chết. 

Âm đạo của mẹ khao khát sự thâm nhập của con cặc nóng đỏ của đàn ông. 

Hãy đến đúng cách, dù chỉ một lần.

Mẹ biết chiếc quần lót cực nhỏ không thể ngăn được tinh dịch tràn ra của mẹ. Tinh dịch hôi hám đã chảy ra khỏi lỗ, chảy ra hỗn loạn từ mép nơi quần lót giao nhau với âm đạo. 

Nó chảy xuống chiếc tất và dính vào đùi trong. 

Trên thực tế, chất lỏng trên tất ở đùi trong là hỗn hợp tinh dịch của người mẹ và dịch tuyến tiền liệt của nam giới. 

Chất lỏng sền sệt của hai người quyện vào nhau, thấm ướt hoàn toàn chiếc tất siêu mỏng trên chân mẹ. Bây giờ đường may của chiếc tất của mẹ mà người đàn ông đụ gần giống như một lỗ thịt thật, trơn và mềm không kém. 

Đôi tất lụa ở đùi trong của mẹ tôi không còn chứa được nhiều dịch cơ thể như vậy nữa. Chất lỏng dâm dục dần dần mở rộng phạm vi của nó. Mẹ tôi đã có thể cảm nhận được rằng không chỉ chiếc tất ở đùi trong ướt đẫm chất lỏng mà toàn bộ đùi trong cũng trở nên ướt và trơn trượt. 

Và lỗ thịt của chính anh ta vẫn liên tục chảy ra tinh dịch. 

Dừng lại đi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi hét lên trong lòng. 

Nhưng dương vật nóng bỏng của người đàn ông giống như một pít-tông không bao giờ dừng lại, không ngừng chuyển động qua lại ở gốc đùi ẩm ướt, mềm mại và mịn màng của người mẹ, cho đến khi người mẹ bị đẩy đến bờ vực suy sụp. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi: Đừng hét, đừng hét. 

Nếu một người đàn ông nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, chắc chắn anh ta sẽ xé tất, kéo quần lót ra và nhét dương vật nóng bỏng của mình vào lỗ thịt. 

Điều thực sự đáng sợ là nếu một người đàn ông làm điều này, anh ta sẽ không hề ngăn cản mà chỉ phục vụ cho sự thôi thúc của người đàn ông. 

Mẹ chỉ còn lại một chút lý trí và vẫn đang vùng vẫy. Không, tôi không được hét lên, một, hai, ba lần… Mẹ thầm đếm số lần người đàn ông đẩy, rồi chậm rãi nhìn lại đùi mình. 

Mẹ nhìn thấy đôi tất nâu trên chân mẹ đang nhấp nháy. Đó là vì chiếc tất quấn chặt vào chân cô và khiến chân cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Đôi giày cao gót vẫn còn mang trên đôi chân mang tất của mẹ cũng rung chuyển theo sự rung chuyển của đôi chân mang tất của mẹ, gót chân khi chạm đất phát ra âm thanh chói tai và chói tai.

Khi người đàn ông đẩy, người mẹ nhìn thấy đôi chân đeo tất của mình bị cái quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của người đàn ông đẩy ra và mở ra, sau đó quy đầu của người đàn ông thò ra rồi rút lui, hai chân khép lại rồi lại đẩy mở ra. Mẹ không thể không nghĩ đến môi âm hộ của mình. 

Chúng cũng bị đẩy ra xa nhau và tập hợp lại với nhau trong quá trình giao phối. 

Người đàn ông bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt và cảm thấy tinh dịch đã tụ lại trên quy đầu, anh ta bắt đầu kêu lên: "Mẹ kiếp, MILF đi tất, tôi muốn bạn đi tất, để tôi đụ bạn trong tất, còn ai nữa tôi đụ? Trơn quá, ngon quá, chân đi tất của MILF thật dâm đãng! Làm tình thật sướng! Phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục sướng hơn phụ nữ trẻ!" Mẹ lúc này đang trên bờ vực suy sụp, đang định kêu lên thì nghe thấy tiếng khóc của người đàn ông. 

Nếu bây giờ có người khác nhìn thấy cảnh tượng trong phòng này chắc chắn sẽ không nhịn được. Một người phụ nữ trung niên mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu nâu để lộ toàn bộ phần thân dưới. Cô đứng thẳng bên giường với đôi chân đi tất và đôi giày cao gót màu đen. Người phụ nữ trưởng thành uốn cong thân trên nằm trên giường, làm cho cặp mông mập mạp dựng cao. 

Một thanh niên ôm chặt lấy chiếc đùi tất của người phụ nữ trưởng thành, nhét dương vật nóng bỏng của mình vào trong ống quần của người phụ nữ trưởng thành, điên cuồng đâm vào ra vào. 

Đôi chân tất của người phụ nữ trưởng thành run rẩy khi chàng trai đụ cô. Người phụ nữ trưởng thành vẻ mặt đau đớn nhưng cô chỉ có thể giữ nguyên tư thế để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

Phần thân dưới của chiếc tất của phụ nữ trưởng thành là nguồn gốc khoái cảm chết người của đàn ông. 

Người đàn ông hét lên: "Cảm giác thật tuyệt!" Và cách duy nhất để người phụ nữ trưởng thành có thể chấm dứt nỗi đau khổ này là đợi người đàn ông trút hết nỗi lòng. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Đúng lúc đó người đàn ông đột nhiên dừng lại. 

Mẹ lập tức nhẹ nhõm và ngã người xuống giường. 

Người đàn ông thở hổn hển nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ. 

Chết tiệt, bạn thậm chí không cần phải cởi tất ra để khiến tôi cảm thấy như thế này. Hãy xem liệu hôm nay tôi có tập thể dục đủ dưới đôi tất của bạn không. 

Người đàn ông tự nghĩ. 

Hóa ra vừa rồi người đàn ông gần như sắp xuất tinh, nhưng anh ta không nỡ nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm của mẹ mình trong chiếc tất chân, nên anh ta chống lại khoái cảm xuất tinh và dừng lại. Anh muốn đóng hết cảnh mẹ anh đi tất. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường đi đôi giày cao gót màu đen. 

Người đàn ông lúc này đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa mang giày cao gót của mẹ mình. 

Cậu cúi xuống nắm lấy đôi tất cao gót của mẹ kéo vào ngực. Anh ngửi thấy mùi mu bàn chân của chiếc tất mẹ để lộ đôi giày cao gót. Người đàn ông nhìn kỹ làn da mu bàn chân của mẹ qua chiếc tất, rồi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

Đôi tất và đôi chân trưởng thành của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt người đàn ông này. 

Lúc này mẹ đã bình tĩnh lại, biết người đàn ông sắp làm gì nên chủ động nói: "Thưa ông, ông mệt rồi, để tôi làm ngay bây giờ. Tôi nhất định sẽ dùng tất của tôi xoa chân cho ông thoải mái." Người mẹ muốn cho người đàn ông xuất tinh càng sớm càng tốt để tránh một đêm dài và nhiều giấc mơ. 

Người đàn ông dường như không vội vàng. Anh đứng bên giường giơ chân trái đi tất của mẹ lên trước mặt. Anh mở miệng đưa chiếc tất của mẹ vào miệng. 

Sau cuộc tra tấn vừa rồi, mẹ tôi đã đổ mồ hôi hột. 

Chân tôi cũng không ngoại lệ vì luôn được bao phủ bởi giày cao gót và mùi hôi còn nồng nặc hơn. 

Hiển nhiên, đàn ông cũng thích mùi tục tĩu tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ qua những chiếc tất. 

à! 

Mùi thực sự rất mạnh, rất kích thích và phong phú. Mùi tất và chân của người phụ nữ trưởng thành rất nồng, nhưng một cô bé thì không thể có mùi như thế này. 

Người đàn ông cảm thấy mùi vị lan từ miệng đến tim và phổi, gần như khiến anh nghẹt thở. 

Mẹ biết phải làm sao bây giờ, làm cho người đàn ông xuất tinh nhanh lên. 

Vì vậy cô đã chủ động mà không đợi động thái tiếp theo của người đàn ông. Cô đặt chân phải của chiếc tất lên dương vật của anh, dùng đế tất mềm mại và mịn màng chạm nhẹ vào quy đầu của người đàn ông. Sau khi chạm vào, mẹ bắt đầu dùng lòng bàn chân chà xát qua lại, trái phải. Dương vật của người đàn ông cương cứng, đôi chân đi tất của người mẹ trượt tới trượt lui như đang trêu chọc một con rắn đói. 

Một lúc sau, chiếc tất ở lòng bàn chân của mẹ tôi bị ướt. 

Người đàn ông có vẻ rất thích thú, ngậm đôi chân lụa nguyên bản của mẹ vào miệng, trong khi dương vật của anh ta bị đôi tất của mẹ trêu chọc qua lại. 

Quy đầu của người đàn ông tê dại như bị điện giật. 

Lúc này, người đàn ông cảm thấy mùi chân trái của mẹ đã nhạt đi do liếm nên đặt chân trái của mẹ xuống và đưa vào mà không quan tâm đến việc chân phải của mẹ vừa cọ vào cặc mình. 

Vì vậy, người mẹ bắt đầu một vòng ma sát mới trên dương vật của người đàn ông bằng bàn chân trái của mình trong chiếc tất dính đầy nước bọt của người đàn ông. 

Người mẹ trực tiếp giẫm lên cặc của người đàn ông dưới chân tất, giẫm lên bụng anh ta, dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của người đàn ông và bắt đầu động tác chân thực sự trong tất. 

Con cặc của người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu run lên nhè nhẹ, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của đôi chân đi tất của mẹ mình. 

Mẹ xòe ngón cái ra sao cho các ngón chân của mẹ tạo thành hình chữ V bên trong chiếc tất, và chiếc tất được căng chặt giữa các ngón chân. 

Sau đó người mẹ lại đặt chân lên dương vật của người đàn ông. 

Khác với việc dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu vừa rồi, mẹ trực tiếp kẹp những ngón chân đã tách ra vào rãnh vành hai bên quy đầu của người đàn ông. Vị trí này là nhạy cảm nhất. Chiếc tất giữa các ngón chân được gắn chặt vào quy đầu, sau đó đôi chân mang tất của mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấy rõ mắt người đàn ông bắt đầu ngấn nước. 

Làm thế nào nó có thể tuyệt vời như vậy? 

Người đàn ông nhìn xuống và thấy đôi chân đi tất của mẹ anh, mang đôi tất siêu mỏng màu nâu, đang xoa xoa quy đầu của anh. 

Vốn dĩ, người đàn ông vừa mới xuất tinh, nhưng bây giờ anh ta cảm thấy mình sắp xuất tinh trong chốc lát. Anh nhanh chóng nhổ đôi chân đi tất vào miệng và nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ đang trượt trên dương vật của mình. 

"Chị, đừng nóng nảy, chị để em xuất tinh như thế này thật khó chịu. Muốn xuất tinh thì phải làm bằng cả hai chân." Vừa nói, người đàn ông vừa kẹp đế tất của mẹ vào hai bên dương vật của mình, sao cho quy đầu vừa chạm vào lòng bàn chân của mẹ. 

"Được rồi, chị ơi, dùng tất của chị để làm em xuất tinh nhé." Mẹ tôi nghe xong nghĩ mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc rồi bắt đầu xoa đi xoa lại dương vật ở lòng bàn chân. 

Quy đầu của người đàn ông đảo qua đảo lại trong đế tất của mẹ anh ta. 

Những ngón chân của chiếc tất của người mẹ đang cọ xát vào rãnh dương vật của người đàn ông. Người đàn ông bị choáng ngợp bởi khoái cảm mạnh mẽ liên tục và bắt đầu hét lên: "Thật tuyệt. Tôi sẽ đụ đôi tất của bạn, một người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất, và xuất hết tinh dịch trên tất của bạn." Sau đó, người đàn ông nắm chặt lấy đôi tất của mẹ và dùng hết sức đụ vào chiếc tất của mẹ. Người mẹ ôm đùi bằng cả hai tay, duỗi chân ra đón nhận cú đụ của người đàn ông. 

Cuối cùng cũng xong, mẹ nghĩ. 

Người đàn ông cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ở giữa âm đạo sẫm màu dưới đôi tất của mẹ anh và đường viền của môi âm hộ của bà. Anh nâng hông lên nhanh hơn và thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Mẹ cảm thấy dương vật của người đàn ông ở lòng bàn chân mình ngày càng nóng hơn, mẹ biết rằng người đàn ông sắp xuất tinh. 

“A, tinh, tinh trên đôi chân tất của phụ nữ trưởng thành, a!…” Niềm khoái cảm chết người cuối cùng không thể ngăn cản phun ra. 

Quy đầu của người đàn ông dán chặt vào đế tất của mẹ, đôi mắt mở to, tinh dịch hôi hám và nồng nặc phun ra. Lòng bàn chân của cô không gần nhau và khoảng trống giữa hai bàn chân hướng vào phần thân dưới của cô. 

Bởi vì người mẹ đã thỏa mãn mọi tưởng tượng của người đàn ông về một người phụ nữ trưởng thành nên ham muốn tích lũy bấy lâu của người đàn ông đã hoàn toàn được giải phóng, khiến lần xuất tinh này trở nên quá bạo lực. 

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng qua kẽ chân tôi vào âm đạo của mẹ tôi và rơi xuống âm đạo của mẹ tôi. "À, không." Người mẹ nhìn thấy tinh dịch nóng hổi đột ngột phun vào âm đạo và chảy chậm rãi trên bề mặt tất. Cô hoảng sợ nói: "Đừng để nó chảy vào." Người mẹ muốn thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, nhưng người đàn ông này đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh và không thể buông tay cô. 

Người mẹ nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn tinh dịch của người đàn ông xuất tinh vào âm đạo của mình. 

May mắn thay, lần xuất tinh sau đó của người đàn ông ít mạnh mẽ hơn nhiều và tất cả đều được xuất tinh ở đế tất của mẹ anh ta. khoái cảm của người đàn ông quá mãnh liệt, ngay cả sau khi xuất tinh xong, dương vật của anh ta vẫn co giật và thực hiện động tác xuất tinh. 

Toàn bộ lòng bàn chân của mẹ tôi dính đầy tinh dịch đặc của người đàn ông đó. Đế tất của cô không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa và bắt đầu nhỏ giọt xuống. Bàn chân đầy tinh dịch lộ ra ánh sáng dâm đãng. 

Người đàn ông bị vắt kiệt sức, hai chân mềm nhũn và ngã xuống giường. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà không muốn mang những chiếc tất tục tĩu này một giây nào cả. Cô cởi chúng ra mà không lau sạch và bọc tinh dịch vào đó. 

Sau khi cởi tất ra, đầu tiên mẹ kiểm tra xem có tinh dịch nào chảy vào âm đạo hay không. May mắn thay, đó chỉ là một ít trên lông mu của cô ấy. 

Không có tất, người mẹ không dám để lộ vùng kín của mình cho người đàn ông nữa. Cô nhanh chóng kéo váy lên, đứng dậy, đi giày cao gót và nói với người đàn ông: "Thưa ông, ông có hài lòng với sự phục vụ của tôi không?" Người đàn ông nghỉ ngơi một lúc và bắt đầu mặc quần áo. 

Mặc quần áo xong, tôi nhìn mẹ nói: “Đã lâu rồi con không cảm thấy dễ chịu như vậy, hóa ra một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40 lại vui vẻ như vậy, nếu có cơ hội, con sẽ quay lại”. Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng, trả tiền cho chị Hồng và rời khỏi câu lạc bộ. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy người đàn ông rời đi. Đơn hàng đầu tiên của cô đã kết thúc và cô cảm thấy kiệt sức. 

May mà nửa đêm không có khách. Đêm đến, mẹ nằm trên giường nhớ lại cảm giác bị người đàn ông thọc sâu vào kẽ chân mình. Mẹ tôi cảm thấy trong người nóng bừng, phần dưới cơ thể trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát. 

Mẹ chợt hiểu ra công dụng của dương vật giả. 

Mỗi kỹ thuật viên ở đây chắc chắn sẽ có kinh nghiệm của riêng mình. Người phụ nữ nào sẽ không bị kích thích khi được dương vật của đàn ông cọ xát như thế này? Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, không thể bắt đầu quan hệ tình dục với khách hàng, nếu không sẽ trở thành mại dâm trực tiếp. 

Cho nên mọi người chỉ có thể dùng thủ dâm để giải tỏa dục vọng bên trong, tức là dùng dương vật giả để xuyên vào mình, nếu không sẽ khiến mình phát điên. 

Nghĩ đến đây, mẹ đưa tay mở bàn đầu giường lấy dương vật giả ra. 

Mẹ nhẹ nhàng ấn dương vật giả vào âm đạo của mình. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cô cũng đặt nó xuống và sẽ sử dụng vào lần sau! 

Mẹ tôi đã tự thuyết phục mình bằng cách này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trong vài ngày tới, mẹ tôi ngày nào cũng có khách, và quả nhiên họ đều là những người trẻ. 

Mẹ dần dần thích nghi với cuộc sống kiểu này và mẹ biết được rằng chìa khóa kiếm tiền duy nhất ở đây là để khách hàng xuất tinh để đạt được sự thỏa mãn tình dục tối đa. 

Bất kể phần nào hoặc phương pháp nào được sử dụng. 

Chỉ cần khách hàng có thể xuất tinh thì mọi việc bạn làm đều có ý nghĩa. Nếu bạn không xuất tinh thì dù bạn có ăn mặc gợi cảm đến đâu và làm việc chăm chỉ đến đâu cũng sẽ vô ích. 

Sau khi mẹ tôi biết được chuyện này, bà dần mất cảnh giác với khách, cố gắng hết sức để dụ dỗ và làm hài lòng khách. 

Bây giờ mẹ cảm thấy mình như một cỗ máy thân hình gợi cảm cho phép khách hàng xuất tinh bao nhiêu tùy thích. 

Khách hàng kéo dài dương vật của mình đến phần dưới của chiếc tất rồi bắt đầu tự mình làm việc. Sau một lúc cử động, khách hàng sẽ xuất tinh vào tất của mình. Một chu kỳ kết thúc và chu kỳ tiếp theo bắt đầu. 

Trong quá trình này, bất cứ điều gì có thể thúc đẩy quá trình xuất tinh của khách hàng đều tốt. Mẹ cũng biết cách sử dụng đồng phục quyến rũ và nội y gợi cảm để thu hút sự chú ý của khách hàng. 

"Bạn càng gợi cảm thì khả năng xuất tinh của bạn càng nhanh." Đây là điều mà các kỹ thuật viên khác đã nói với mẹ tôi và bà biết điều này là đúng. 

Mẹ biết rằng hầu hết những người quan tâm đến phụ nữ trưởng thành cũng thích tất chân. Những người trẻ tuổi đó thường phấn khích khi nhìn thấy những phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong những chiếc tất chân. 

Tôi thường mơ được làm tình với một em MILF trong tất chân như mẹ tôi. 

Phần thân dưới của mẹ trong chiếc tất giống như một cơ quan sinh dục khổng lồ. Dương vật dù có sưng tấy đến đâu thì trông cũng rất nhỏ bé trước thân hình bụ bẫm trong chiếc tất của mẹ. Nhưng chính cơ quan sinh dục khổng lồ này mới có thể thỏa mãn họ đến tận đáy lòng và giải phóng những ham muốn thú tính sôi sục của họ. 

Dương vật nóng bỏng của những người trẻ tự do lang thang trên bề mặt tất của mẹ. Họ biết rằng chỉ cần không nhét vào âm đạo dưới chiếc tất của phụ nữ trưởng thành thì họ có thể tùy ý tận hưởng những bộ phận khác trên chiếc tất của phụ nữ trưởng thành. 

Ah, đồ SỮA Đĩ, tôi sẽ đập nát đôi tất của bạn thành từng mảnh và để tôi đụ bạn trong đôi tất đó. 

Hầu hết mọi thanh niên đều hét lên điều gì đó tương tự như vậy trước khi xuất tinh. 

Một số xuất tinh ở bàn chân đi tất, một số xuất tinh ở chân, một số được nhét vào đùi trong của chiếc tất của mẹ. 

Nếu xuất tinh ở bàn chân, mẹ sẽ nhẹ nhàng đẩy dương vật từ dưới lên trên bằng mũi giày khi khách xuất tinh. Điều này nhằm nâng cao khoái cảm khi xuất tinh của khách hàng và ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Điều tương tự là mọi người đều xuất tinh rất nhiều tinh dịch sẽ dính vào toàn bộ chiếc vớ. 

Sau khi xuất tinh, các vị khách có cảm giác như được làm trống rỗng bởi đôi tất đầy dâm đãng của mẹ. Rốt cuộc, mẹ đã thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của họ bằng cách đụ phần dưới cơ thể vớ gợi cảm và dâm đãng của những chiếc vớ MILF. 

Bây giờ mẹ tôi còn dùng tinh dầu để hỗ trợ cho việc footjob. 

Tuy nhiên, có một số khách hàng không thích, còn những người không thích thì mẹ tôi sẽ chỉ dùng cách thông thường. 

Đối với những khách hàng thích tinh dầu footjob, mẹ tôi cũng có kỹ thuật riêng. 

Trước khi đổ tinh dầu mỗi lần, mẹ tôi không vội đổ trực tiếp lên tất, chân. Thay vào đó, cô bôi tinh dầu vào tất ở đùi và vùng kín trước mặt khách. 

Đùi của mẹ là phần bụ bẫm nhất, và đôi tất đã chật đến mức rất trong suốt. 

Ngay khi đổ tinh dầu này lên những chiếc tất có màu thịt, chúng sẽ biến thành những chiếc tất không màu. 

Nhưng thứ quyến rũ nhất là đôi tất đen. Tinh dầu đặc sệt từ từ chảy trên bề mặt tất như chất dịch cơ thể đầy dục vọng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói lóa. 

Thân hình đầy đặn và đầy đặn của người mẹ trưởng thành ướt đẫm qua chiếc tất, trông cô ấy gợi cảm và dâm đãng không thể tả được. 

Ôi chúa ơi! 

Cô nàng MILF mặc tất chân này dâm đãng đến mức khiến các vị khách phải rực lửa. 

Dương vật dù có tệ đến đâu, khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mang vớ đĩ điếm như vậy trước mặt mình, anh ta không khỏi cố ý xâm phạm đôi tất đĩ đĩ của mẹ mình. 

Khách hàng càng phấn khích thì xuất tinh càng nhanh. 

Mắt càng có lợi thì mẹ càng bớt khổ. 

Một số thanh niên nhịn quá lâu ban đầu đã tiết kiệm tiền và muốn đến câu lạc bộ để giải trí. Tuy nhiên, họ đã nhìn thấy một cô nàng MILF gợi cảm mặc tất chân giống như mẹ của họ. Ngoài ra, mẹ cô còn rất khéo tay. Cô dùng đôi chân đi tất của mình xoa vào những vùng rãnh và quy đầu nhạy cảm nhất của khách hàng. Chỉ trong vài giây, khách hàng đã xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ cô. 

Mặc dù tôi vẫn cảm thấy chưa hoàn thành nhưng tôi không thể làm gì được. Nếu tôi muốn làm lại, tôi chỉ có thể thêm nhiều tiền hơn. 

Sau một thời gian tập luyện, mẹ tôi đã hoàn toàn thành thạo các kỹ năng. Dù là quan hệ bằng mông, quan hệ bằng chân hay quan hệ bằng chân, cô ấy đều có thể khiến khách hàng xuất tinh nhanh chóng. 

May mắn thay, những khách hàng có kinh nghiệm hơn vẫn có thể thưởng thức những chiếc tất của mẹ, nhưng một số bạn trẻ không thể kìm lòng được và xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút với quy đầu dính vào chiếc tất của mẹ. 

Người mẹ cảm thấy khá tội nghiệp khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của chàng trai. Nếu sau đó không có khách nào khác, mẹ sẽ chủ động yêu cầu khách làm lại. 

Người mẹ dùng đôi chân trưởng thành của đôi tất lụa kẹp lấy dương vật mềm nhũn của chàng trai rồi từ từ vuốt ve lên xuống. Dương vật trẻ tuổi bị đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc vớ yêu thích vuốt ve, rất nhanh lại ngẩng đầu lên. 

"Lần này ngươi muốn dùng đôi chân tất của chị cả đi đâu? Lần này là quà của chị cả. Từ nay về sau nhớ lo việc kinh doanh cho chị cả nhé." Mẹ sẽ hỏi chàng trai trẻ như thế này. 

Các chàng trai nghe được lời khiêu khích của mẹ đều cảm thấy biết ơn mẹ. Sau đó, chúng ấn dương vật cương cứng của mình vào phần thân dưới gợi cảm trong chiếc tất của mẹ để bắt đầu một vòng hưởng thụ mới. Tất nhiên, thời gian này sẽ dài hơn lần ma sát đầu tiên, nhưng cũng sẽ không quá lâu. 

Thông thường trong vòng vài phút, chàng trai sẽ giữ dương vật đang run rẩy của mình và xuất tinh vào bàn chân hoặc đùi đi tất của mẹ mình. 

Chàng trai sẽ liên tục bày tỏ lòng biết ơn với mẹ mình: “Cảm ơn chị cả, chị ấy sexy quá, con không nhịn được. Lần sau con sẽ đến phục vụ chị ấy”. Mẹ nhìn nhau mỉm cười: “Cảm ơn con đã tới.”

Khách hàng xuất tinh nhanh thì không sao, nhưng mẹ sẽ gặp rắc rối nếu gặp phải khách hàng không xuất tinh liên tục. 

Ngày hôm đó, một chàng trai trẻ khoảng 20 tuổi đã đến và yêu cầu cô phục vụ anh ta mà không ngần ngại ngay khi nhìn thấy mẹ mình. Chàng trai chọn một chiếc quần tất siêu mỏng chữ T màu xám đen. 

Sau khi người mẹ mang tất vào, chàng trai trở nên bồn chồn. 

Cậu quỳ xuống dưới chân mẹ và bắt đầu liếm đôi chân đi tất của mẹ. Chàng trai há miệng, lấy miếng thịt chân bụ bẫm của mẹ qua chiếc tất cho vào miệng, thưởng thức món thịt mẹ nấu. Chàng trai từ từ di chuyển đầu về phía bên trong đùi mềm mại nhất của mẹ mình. 

Dọc đường, đôi tất của mẹ tôi đã bị nước bọt của chàng trai thấm ướt, để lại vết nước sâu khiến đôi tất trong suốt hơn. 

Lúc này, mẹ tôi không còn gầy gò như lúc mới bước chân vào nghề. Nhiều khách thích liếm đôi chân tất của mẹ và liếm những vùng đầy đặn. 

Không có gì bí mật khi khách hàng muốn hỗ trợ xuất tinh. 

Vì vậy, người mẹ đã chủ động dang rộng đôi chân quấn trong tất mà không đợi chàng trai cử động, đồng thời đặt đầu chàng trai dưới âm đạo của mình để chàng trai có thể mút đôi tất gợi cảm của cô. 

Ôi, thanh niên này giỏi mút quá! 

Đùi tôi tê cứng vì bị liếm, và âm đạo của tôi lại có phản ứng. Nó cảm thấy khá thoải mái. Hãy tiếp tục.

Mẹ nghĩ, chàng trai lúc này chưa hài lòng và bắt đầu mút lấy thịt chân của mẹ bằng tay và miệng. Vừa ngậm miếng thịt chân tất của mẹ vào miệng, vừa dùng tay vuốt ve đùi mẹ tất một cách thô bạo. 

Thanh niên này háo hức quá. Nó sẽ kết thúc sớm thôi. 

Mẹ tôi thầm nghĩ, nhưng bà không hề biết rằng nỗi đau khổ của bà chỉ mới bắt đầu. 

Chàng trai trẻ không chỉ bú mà còn bắt đầu dùng răng cắn vào thịt chân mẹ. 

Chàng trai đầu tiên đưa miếng thịt đùi mềm mại của mẹ vào miệng rồi cắn chặt hai hàm răng, cắn thật sâu vào miếng thịt chân mềm mại của mẹ qua chiếc tất. 

Nó mềm đến nỗi bạn có thể cắm cả răng vào trong, chàng trai nghĩ thầm. 

Mẹ cũng cảm thấy bắp đùi đi tất của mình đau nhức và hiểu rằng chàng trai thực sự đang cắn vào phần đùi trong mềm mại và nhạy cảm nhất. 

Vì vậy tôi có một chút bối rối. 

"Thưa ngài, ngài không thể dùng răng cắn chỗ đó, có thể liếm nhưng không thể cắn! Tất đã mỏng rồi, nếu làm như vậy, tất sẽ bị cắn." Nhưng chàng trai hoàn toàn phớt lờ lời mẹ nói. Một vết chích khác đến từ cặp đùi đi tất của mẹ anh. Người mẹ có chút tức giận: “Thưa ông, tôi đã bảo ông đừng cắn chỗ đó mà, sao ông không nghe? Nếu ông cứ làm thế này, tôi sẽ không nhận lệnh của ông”. Nghe mẹ nói, chàng trai bất đắc dĩ phải nhịn. 

Sau khi nhả miệng, miếng thịt chân mềm mại bọc trong tất của người mẹ thoát ra khỏi miệng chàng trai, nhưng vài dòng nước bọt nhớp nháp vẫn dính vào khóe miệng chàng trai và bề mặt tất của người mẹ. Khi nam thanh niên ngẩng đầu lên, những dòng nước bọt tách ra, một nửa ném xuống đất, một nửa ném lên đùi mẹ đi tất, tạo thành nhiều đường tục tĩu. 

Thấy chàng trai thả lỏng miệng, người mẹ nhanh chóng kiểm tra chiếc tất ở dưới đùi. May mắn thay, chiếc tất không bị rách. 

Người mẹ nhìn thấy chàng trai đang nhìn mình một cách thèm khát, người mẹ nói: "Thưa ông, ông có thể để tôi bắt đầu mát-xa được không? Ông nằm xuống trước đi. Ông muốn tôi dùng bộ phận nào?" Chàng trai cởi quần mà không trả lời, dương vật cứng ngắc và sưng tấy của anh ta khẽ gật đầu để tỏ lòng kính trọng với người phụ nữ trưởng thành đi tất sexy trước mặt. 

Mẹ đã nhìn thấy nhiều dương vật phình to và không hề hoảng sợ. 

Lúc này thanh niên mới nói: "Chị ơi, thân dưới của chị thật bụ bẫm, tôi muốn chơi với cái mông lụa của chị trước." Người mẹ nghe xong liền quay người vén váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn trong chiếc tất lụa trước ánh mắt nóng bỏng của chàng trai. 

Mẹ bây giờ đã quen với việc mặc quần lót, vì bằng cách này, mẹ có thể hoàn toàn lộ ra trước mặt khách mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Không ai có thể chịu nổi cặp mông đầy đặn được bọc dưới chiếc tất trong suốt. 

Và đó chính xác là điều mẹ mong muốn. 

"Còn chờ gì nữa? Đi thôi." "Đại tỷ đừng hoảng sợ, xin hãy thay đổi tư thế." "Tư thế gì?"

“Để tôi điều chỉnh cho cậu.” Vừa nói, chàng trai vừa bước tới phía sau mẹ, đưa tay ra, nhấc chân trái của bà lên và đặt đầu gối của bà lên giường, sau đó làm tương tự với chân phải của bà. 

Mẹ quỳ thẳng lên giường mà không cởi giày cao gót. 

Sau đó, chàng trai đẩy eo mẹ về phía trước, hai tay đặt trên giường. 

Chúa ơi, lại là vị trí nhục nhã này, lại là phong cách khốn nạn. 

Mẹ tôi cảm thấy chán nản khi biết rằng mình sắp bị cơn thịnh nộ của chàng trai tàn phá, và phần thân dưới trong chiếc tất lụa của bà sẽ phải hứng chịu sự tấn công rực lửa của chàng trai. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần trước tôi đứng chống chân xuống đất và lần này tôi quỳ trên giường. Thế này sẽ tốt hơn, mẹ tôi nghĩ. 

Nhưng chàng trai không hài lòng với tư thế này và đẩy phần thân trên của mẹ về phía giường. Người mẹ không thể đỡ nổi mà ném thẳng mình xuống giường. 

Vì hai chân đứng trên đầu gối nên phần thân trên của người mẹ không thể nằm hoàn toàn trên giường. Chỉ có đầu và vai của cô được đỡ bên dưới. Bằng cách này, phần thân trên và đùi của người mẹ tạo thành hình tam giác. 

Đỉnh của hình tam giác là đôi tất đầy đặn gợi cảm của mẹ, cặp mông béo của mẹ cao và cương cứng. 

Mẹ lại cảm thấy bị xúc phạm vì âm đạo của mẹ được quấn trong một chiếc quần lót có thể hướng ra phía sau. Đây là "phong cách chó cái" quyến rũ nhất khi quan hệ tình dục. Người phụ nữ bị đụ giống như một con chó cái, vặn vẹo cặp mông béo để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông phía sau cho đến khi đạt đến cao trào. 

Trước đây, ngoại trừ người cha kính yêu của tôi, chưa có người đàn ông nào từng nhìn thấy mẹ tôi trong tư thế như vậy. 

Nhưng bây giờ chỉ cần khách không xâm nhập vào âm đạo thì dù khách hàng có dâm đãng đến đâu cũng phải hài lòng. 

Người mẹ nhắm chặt mắt chờ đợi sự hung hãn tiếp theo từ chàng trai trẻ. 

Tư thế nhục nhã của người phụ nữ trưởng thành mặc tất gợi cảm trước mặt đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của chàng trai trẻ. Chàng trai nhìn thấy phần thân dưới của mẹ mình được bọc trong chiếc tất màu xám tỏa sáng đầy dục vọng. Dường như muốn nói: “Nào, chàng trai, nhanh chóng ấn dương vật nóng bỏng của mình vào phần dưới vớ của chị cả! Vớ của chị cả là cho anh, phần thân dưới của chị cả cũng là của anh. Muốn đụ chị cả thế nào cũng không sao, anh không nghe thấy tiếng kêu của thân vớ của chị cả sao?

Nào, bắn tinh dịch nóng hổi của bạn vào tất của chị cả tôi!

Chàng trai không thể chịu đựng được nữa nhưng vẫn đưa tay ấn vào đùi trong của chiếc tất của mẹ ở hai bên và dùng lực đẩy hai chân của mẹ ra ngoài.

"Ừ, đúng rồi, dang rộng chân ra nữa. “Âm hộ vốn ẩn trong khe mông của mẹ đã bị nam thanh niên lộ toàn bộ.

Thật là một con điếm đĩ!

Đã lớn tuổi như vậy mà lại mặc quần lót chật như vậy, môi âm hộ đã lộ ra ngoài, đáng tiếc không nhét vào được, đáng tiếc.

Chàng trai giữ quy đầu nóng bỏng của dương vật của mình và ấn nó vào cặp mông béo của mẹ mình trong chiếc tất rồi bắt đầu xoa bóp.

“Thật là thú vị, cuối cùng tôi cũng được đụ em, thôi nào, hãy tận hưởng cặc của tôi đi! “Người thanh niên hét lên, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy hai bên mông béo của mẹ trong chiếc tất. Dương vật của anh ta vừa khít với đường may mông của mẹ. Anh ta bắt đầu xoay eo để dương vật của mình xuyên qua bề mặt của chiếc tất ở đường may mông.

Người mẹ cảm thấy dương vật nóng bỏng của chàng trai trẻ không chạm vào âm hộ của mình nên bắt đầu lắc lư cặp mông béo ngậy của mình qua lại và bắt đầu đụ vào mông chàng trai trẻ.

“Ha, đúng là một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm, cô thực sự dùng mông mình chà xát cặc tôi. “Cậu thanh niên không hiểu mục đích của mẹ là để cậu xuất tinh nhanh.

Nhưng có vẻ như chàng trai trẻ này rất hữu ích. Đôi tất và cặp mông béo của mẹ cọ xát vào trục của chàng trai và đưa qua đưa lại, tạo ra âm thanh vù vù. Đồng thời, theo chuyển động của mẹ, bìu của chàng trai cũng đung đưa, đôi tất và cái mông béo của mẹ liên tục va vào, bang, bang, bang. Nó giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng của quan hệ tình dục. Đó thực sự là một phần thân dưới đầy dục vọng, và chàng trai bắt đầu rên rỉ.

Mẹ vặn cái mông béo của mình và nói, "Ờ, ừ, ừ, xuất tinh nhanh lên. Ờ, ừ, sao còn chưa xuất tinh nhỉ?" "Chàng trai trẻ đang tận hưởng trọn vẹn niềm vui do đôi tất và cặp mông béo của mẹ mang lại. Chàng trai vẫn chưa xuất tinh và cảm thấy mẹ mình sắp chết.

Mẹ cứ lắc mông hơn chục phút. Chàng trai trẻ không có ý định xuất tinh. Người mẹ mệt đến nỗi chỉ có thể dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

"Sao em không cử động? Chị đi tiếp đi, cái mông to trong tất của em đang cọ xát cặc anh hay quá. "Anh ơi, em nằm sấp không cử động được nữa. Người thanh niên nghe vậy liền đồng ý. Không thể cứ tiêu tiền để hưởng thụ một tư thế mãi được nên nói: “Dậy trước đi”. Sau đó, người mẹ nhấc chân trái lên. Khi dương vật của chàng trai đã sát vào bên trong đùi phải của mình, bà hạ chân trái xuống và kẹp dương vật của chàng trai vào đường may của chiếc tất.

Sau đó mẹ đứng bắt chéo chân để đùi có thể kẹp dương vật chặt hơn.

Người mẹ nghe thấy chàng trai thở gấp nên bắt đầu lắc eo qua lại và dùng đùi xoa bóp dương vật của chàng trai.

"Hoo, ho, ho" chàng trai thở hồng hộc và có vẻ rất thích thú. Người mẹ cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật của chàng trai đang chui qua đường may của chiếc tất của mình. Khi cô xoay người lại, quy đầu của chàng trai nhô ra phía trước đường nối ở chân cô. Khi cô vung người về phía trước, nó biến mất vào đường nối của chân cô, tận hưởng lỗ thịt được tạo thành bởi chân của chiếc tất. 

Đột nhiên, chàng trai ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ tôi cảm thấy đầu chàng trai tựa vào mặt mình, thở hồng hộc, hơi nóng phả vào mặt. 

Cuối cùng là xuất tinh, xuất tinh. 

Mẹ vui vẻ nghĩ. 

Đột nhiên, người đàn ông hét vào tai mẹ tôi, mẹ tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp từ trong đùi mẹ lan ra, nhanh chóng trượt xuống.

Ah, cuối cùng cũng xuất tinh! 

Mẹ vui vẻ nghĩ. 

Chắc hẳn anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. Có cảm giác như anh ấy xuất tinh rất nhiều mà không dừng lại. Làm sao có thể có nhiều như vậy? 

Và nó trơn trượt? 

Tất đùi có cảm giác ướt sũng, nhưng tại sao sau khi xuất tinh lại không mềm đi? 

Mẹ cảm thấy dương vật ở ngay chân mẹ lúc này vẫn còn cứng cáp. 

Trời nóng sôi, tôi không khỏi nhìn xuống và thấy một sự thật không thể chấp nhận được: chàng trai không xuất tinh, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến anh ta không kiềm chế được. 

Dòng nước ấm mà mẹ tôi cảm nhận được chính là nước tiểu của chàng trai trẻ. 

Thấy vậy, mẹ tôi hét lên “A”, và chiếc đùi đi tất của bà thực sự đã trở thành máng đựng nước tiểu. 

Lúc này, đôi tất xám thấm đẫm nước tiểu vẫn quấn chặt đôi chân bụ bẫm của mẹ. Dù lượng nước tiểu không nhiều nhưng đùi trong của người mẹ đã ướt đẫm hoàn toàn. Người mẹ cảm thấy chiếc tất ướt đẫm nước tiểu ướt và có mùi hôi và dính chặt vào da mình. Những chiếc tất giống như hộp đựng nước tiểu. 

Chiếc tất trở nên trong suốt hơn sau khi bị ướt, và qua chiếc tất, người mẹ có thể nhìn thấy đùi mình đã ướt đẫm nước tiểu. 

Mẹ cảm thấy đau đớn và nhục nhã. 

Nhưng cô biết không nên mắng khách hàng nên nén cơn buồn nôn nói: "Tôi tưởng anh đã xuất tinh, nhưng hóa ra là anh vô tình đi tiểu. Tất của chị cả tôi bẩn rồi. Vui lòng thay một đôi tất khác trước khi tiếp tục." Mẹ muốn cởi đôi tất bẩn này ngay lập tức. Nhưng lời nói của chàng trai đã khiến mẹ tôi như rơi xuống đáy vực. "Cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Chị ơi, chị không cần thay vớ đâu. Cứ đeo đôi tất này đi. Hôm nay em sẽ xuất tinh vào những chiếc tất này." Mẹ không hề biết rằng cặp đùi đi tất mà mẹ cho là ghê tởm của mình lại vô cùng gợi cảm trong mắt chàng trai. Mẹ không còn cách nào khác là phải đồng ý. Lúc này, chàng trai bắt đầu một đợt tấn công mới. Mục tiêu vẫn là đường may tất của mẹ, nhưng lần này anh đổi hướng, quay mặt về phía mẹ, một lần nữa đưa dương vật nóng bỏng của mình vào đường may tất mềm, mượt và ướt đẫm đầy nước tiểu của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu khi phải đối mặt với chàng trai trẻ ở khoảng cách gần như vậy. Mẹ đã có thể ngửi thấy mùi tanh của nước tiểu trong không khí. Khi nghĩ đến mùi hôi phát ra từ vùng kín trong chiếc tất của mình, cô cảm thấy buồn nôn nên phải kìm nén cảm giác buồn nôn và hợp tác với những cú thúc của chàng trai. Chàng trai ôm cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất và không ngừng vuốt ve, nhào nặn. Miếng thịt mẹ nấu liên tục thay đổi hình dạng trong tay chàng trai. Chàng trai đẩy mạnh vào eo anh. Dòng nước tiểu đột ngột vừa rồi khiến anh càng hưng phấn hơn. Ma sát càng trơn trượt và mùi nước tiểu nồng nặc khiến chàng trai dùng hết sức đập vào miếng thịt chín của mẹ. PHẢI, PHÁP, PHÁP. Âm thanh đó vẫn là tiếng bìu của chàng trai đập vào đùi đi tất của mẹ. Thân dưới của chàng trai tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mãnh liệt do chiếc tất của mẹ mang lại. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cô nói: "Chị ơi, chị thật gợi cảm. Chị là người phụ nữ quyến rũ nhất mà em từng gặp ở tuổi chị. Đặc biệt là khi chị mang tất vào, chị không chịu nổi. Ôi chị ơi, sao khi đụ đôi chân đi tất của chị lại sướng thế?" 

Đôi chân đầy thịt của bạn được tạo ra để làm tình bằng chân. Em ngon hơn mấy em trẻ đó nhiều. Nếu chị cả để tôi đụ chết anh thì tôi sẽ làm. Một người phụ nữ trưởng thành chỉ có vị ngon. “Người thanh niên nói rồi thực sự thò đầu vào cổ mẹ mình, vùi chặt miệng và mũi vào cổ bà. Mẹ tôi vừa rồi bị thanh niên đụ đã đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc này người bà đầy mồ hôi. Quả nhiên, thanh niên có thể ngửi thấy mùi cơ thể nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành, vừa hăng vừa tục tĩu. Sau khi ngửi thấy mùi này, thanh niên càng điên cuồng hơn: “A! Một người phụ nữ trưởng thành có mùi thơm quá. Thật thú vị. Tôi sẽ đụ em, con đĩ mang tất chân. Bạn thực sự sử dụng chân vớ của bạn để kẹp con cặc của tôi. Tôi sắp xuất tinh qua con khốn này." Chàng trai nói, tăng cường cử động và dùng tay ôm lấy cặp mông béo của chiếc tất của mẹ, tăng tốc và lắc qua lắc lại đôi tất của mẹ cô. Nhanh chóng đáp ứng lực đẩy của chính mình, phần thân dưới nóng bỏng của chàng trai va chạm dữ dội với phần thân dưới của mẹ mình trong chiếc tất, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, búng, và do quá phấn khích nên đôi tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ không thể kiềm chế được, anh dùng hết sức lực túm lấy miếng thịt chín ở mông mẹ. Mông của mẹ bị trầy xước đỏ bừng, đôi giày cao gót cũng đập xuống đất dữ dội. Mẹ tôi giật mình trước sự điên cuồng của chàng trai. Chị ơi, chị cả không thể chịu đựng được sự dày vò của em như thế này, xin em hãy dịu dàng hơn, chị cả bị em làm tổn thương, xin em hãy dịu dàng hơn một chút, chị cả không thể chịu đựng được nữa, chị cả lớn hơn em rồi.” “Anh bạn trẻ, đau quá. Dừng lại, dừng lại.” “Nhưng chàng trai không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ mình. Anh chỉ đẩy mạnh và nhào nặn đôi tất đầy đặn của mẹ. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: đụ chết em, một người phụ nữ trưởng thành mang vớ đĩ điếm. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi thật là đĩ. Mẹ còn có thể đụ con với ai nữa?" Người mẹ tuyệt vọng, biết mình không thể khiến chàng trai dừng lại. Trong mắt anh, cô chỉ là cơ quan tình dục để anh trút giận.

Người mẹ muốn kêu cứu nhưng bất ngờ bị nam thanh niên đẩy xuống giường.

Người mẹ nằm xuống giường và nhận ra mình lại ở tư thế chó cái, âm đạo hướng về dương vật của chàng trai trẻ ở phía sau. Có lẽ chàng trai trẻ đã tìm đúng vị trí để chen vào. Mẹ vừa nghĩ tới đây liền xoay người nằm nửa người lên giường, bắt chéo chân để tránh ánh mắt giữa âm hộ của mình và người đàn ông. 

Nhưng chàng trai trẻ không có hành động tiếp theo. Anh ta chỉ thở hổn hển. Dương vật nóng bỏng của anh vẫn hơi run rẩy nhưng anh vẫn chưa xuất tinh.

Ôi chúa ơi, bạn vẫn chưa xuất tinh à?

Anh định hành hạ tôi đến bao giờ?

Mẹ tôi cảm thấy kinh hoàng vì gặp phải người khó bảo trì.

Chàng trai vẫn còn sừng sững nhìn mẹ. 

Người mẹ cũng bối rối không biết làm cách nào để chàng trai trút giận.

Chàng trai lấy lại hơi thở, ngồi xuống giường và nói với mẹ: “Hãy đưa chân mẹ lại đây”. Mẹ cô nghe tin chàng trai đi chơi với đôi chân đi tất của mình thì thầm vui mừng. 

Anh ta nhanh chóng cởi đôi chân đĩ trưởng thành đang mang đôi tất màu xám của mình rồi cởi đôi giày cao gót kẹp thẳng vào dương vật vẫn còn cao chót vót của chàng trai trẻ. 

Mẹ nghĩ rằng chỉ cần mẹ bắt đầu cho con làm footjob bằng đôi chân đi tất của mình thì con sẽ có thể xuất tinh trong thời gian ngắn. 

Thế là chân trái của người mẹ giẫm lên cặc của chàng trai, mu bàn chân phải của bà đặt dưới cặc của chàng trai và bắt đầu vuốt ve cặc của chàng trai. 

Lòng bàn chân mềm và mu bàn chân cứng. Ở vị trí này, hai cú chạm khác nhau, một mềm và một cứng, được áp dụng vào con gà trống để nó xuất tinh. 

Vuốt ve, veo, đôi tất xám gợi cảm của mẹ, đôi chân trưởng thành trượt tới trượt lui trên cặc của người đàn ông. 

Ôi, cặc của mình thực ra đã bị vướng vào đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành, chàng trai nghĩ khi nhìn đôi chân đi tất của mẹ mình. 

Nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Thế là mẹ lại thay đổi vị trí của mình. Cô đặt chân trái lên bụng dưới của người đàn ông với cạnh bàn chân hướng lên trên. Cô dùng lòng bàn chân phải giẫm lên quy đầu của chàng trai trẻ và ấn nó vào lòng bàn chân trái trong chiếc tất. Sau đó cô bắt đầu trượt chân phải qua lại để xoa quy đầu. 

Đây gần như là tư thế kích thích nhất trong footjob. 

Vì rãnh xương đùi trên dương vật có thể phát huy tối đa lực ma sát với bàn chân đi tất, đồng thời vì tiết kiệm sức lực nên mẹ có thể tăng tốc độ tần số để kích thích không bị gián đoạn, giúp bé xuất tinh nhanh chóng. 

Mẹ nghe thấy chàng trai rên rỉ khe khẽ, sắp xuất tinh phải không? 

Không ngờ, chàng trai lại nói: “Sao lại đau thế này? Tất của bạn có quá thô không?"

Mẹ hiểu ngay khi nghe điều đó. Chàng trai đã dùng quá nhiều lực khi đẩy vào giữa hai chân cô và làm trầy xước da dương vật của mình. 

Bây giờ nếu footjob tiếp tục cọ xát sẽ có cảm giác đau nhức. Điều này thật rắc rối và chàng trai sẽ khó xuất tinh hơn. 

Mẹ biết máu của chàng trai đã sưng lên và một lượng lớn ham muốn thú tính tích tụ trong cơ thể anh ta không ngừng dâng cao. Nếu không thể để nam thanh niên xuất tinh lâu, rất có thể nam thanh niên sẽ bị ham muốn tình dục dâng cao cuốn đi và cưỡng hiếp chính mình. 

Nghĩ đến mẹ thấy sợ, mình phải làm sao bây giờ? 

Mẹ nhớ rằng tinh dầu có tác dụng giảm ma sát và giúp chàng trai bớt đau đớn. 

Nhưng tôi nghĩ ngay rằng tinh dầu đã dùng hết, tôi phải làm sao bây giờ? 

Mẹ chợt nghĩ: Nếu không có tinh dầu thì có thể dùng nước bọt! 

Tuy có chút ghê tởm nhưng vẫn đỡ hơn bị cưỡng hiếp! 

Thế là mẹ tôi cúi xuống, chỉ miệng vào dương vật giữa hai bàn chân lụa của mình và bắt đầu nhổ nước bọt. 

Chàng trai cảm thấy nước đổ vào quy đầu của mình. Khi ngước lên, anh thấy lưỡi mẹ khuấy mạnh để thu nước bọt rồi nhổ vào dương vật và tất của mình. Lúc này, đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành cũng dính đầy nước bọt mà cô đã nhổ ra. Chúng trông ẩm ướt và mịn màng, biến thành một đôi chân đầy dục vọng. 

Nó thật tục tĩu. Chàng trai bỗng trở nên phấn khích khi nghĩ rằng dương vật của mình đang dính đầy nước bọt dâm đãng của người phụ nữ trung niên. Anh bắt đầu nâng eo lên và chủ động thọc vào chiếc tất ướt của mẹ. 

Người mẹ lại bắt đầu chà xát quy đầu của chàng trai trẻ bằng lòng bàn chân phải của mình. Đúng như dự đoán, nó trở nên mịn màng hơn nhiều sau khi nhổ vào nó. 

Mẹ tăng tốc chuyển động của đôi chân đi tất và thấy ma sát giữa quy đầu và bàn chân mang tất của mẹ mạnh đến nỗi nước miếng của mẹ đã sủi bọt trắng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con có muốn xuất tinh không?" Mẹ hỏi: "Chị ơi, đôi chân mang tất của chị chà xát dương vật của em thật thoải mái. Tiếp tục đi. Đi nhanh hơn đi, mẹ thấy còn tệ hơn một chút.” Mẹ nghe xong lại tiếp tục tăng cường độ, nghiến răng nghiến lợi muốn trượt chân đi tất. 

Nhưng chàng trai trẻ vẫn không xuất tinh. 

Lúc này, chàng trai cảm thấy ngọn lửa cuồng nộ đang tụ lại trong dương vật mình khi đôi chân đi tất của mẹ cọ xát hết lần này đến lần khác chờ đợi khoảnh khắc phun trào nhưng không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ xoa bóp cho đến khi cô toát mồ hôi nhưng người đàn ông vẫn không xuất tinh. Chân mẹ yếu đi và mẹ không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

Nhưng mẹ tôi không dám dừng lại lâu, sợ rằng ham muốn xuất tinh của người đàn ông mà cuối cùng ông đã nêu ra sẽ giảm xuống. 

Vì vậy, cô lại nhổ vào dương vật của chàng trai trẻ, điều chỉnh tư thế và quỳ trên giường, hướng cặp mông béo trong tất về phía mặt chàng trai, kẹp dương vật của chàng trai vào phần mềm nhất bên trong lòng bàn chân của cô và bắt đầu trượt đôi chân lụa lên xuống. 

Đường cong bên trong lòng bàn chân vừa khít với quy đầu. Quy đầu cọ xát qua lại giữa các bàn chân đi tất và tận hưởng một cách tuyệt vọng một âm đạo bao gồm các bàn chân đi tất. 

Mẹ biết lúc này chàng trai cần được kích thích nhanh và liên tục để xuất tinh nên lòng bàn chân của anh bắt đầu cọ vào nhau nhanh chóng. 

Một mục đích khác của người mẹ khi đảm nhận tư thế này là để lộ đôi tất và cặp mông đầy đặn quyến rũ nhất của mình cho chàng trai trẻ. Bình thường mẹ sẽ không đảm nhận tư thế này vì âm đạo của mẹ sẽ tiếp xúc với người khác. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn quan tâm nhiều đến việc làm thế nào để trở nên gợi cảm nữa. Chỉ cần nó có thể giúp các bạn trẻ xuất tinh là được. 

Chắc chắn rồi, chàng trai trẻ đang dán chặt vào cặp mông béo của mẹ mình trong chiếc tất. Chiếc quần lót nhỏ xíu mắc kẹt giữa mông của người phụ nữ trưởng thành, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền âm đạo của cô ấy. 

Thiếu niên không khỏi nuốt nước miếng. 

Mẹ lúc này muốn đổ thêm dầu vào lửa: “Âm đạo của chị cả có gợi cảm không?” "Chị ơi, phần thân dưới trong chiếc tất của chị thật gợi cảm, em không thể không nhìn vào." “Đừng giữ nó nữa. Đôi tất của chị cả là của em, thân tất của em cũng là của em. ", em muốn làm gì thì làm, chị cả thích những người trẻ tuổi như em nhất, thôi nào, để nó trên cơ thể chị cả, và phóng toàn bộ tinh dịch non nớt của em vào phần dưới cơ thể trong đôi tất của chị cả! Mẹ bắt đầu kích thích chàng trai trẻ bằng những lời lẽ dâm đãng. 

Khi chàng trai nghe những lời khiêu khích của mẹ và sự cám dỗ mạnh mẽ của phần dưới cơ thể trong đôi tất của mẹ anh, anh cảm thấy cặc mình đang bị đôi tất của mẹ đẩy qua đẩy lại, điều này gần như đưa anh đến đỉnh điểm nhục dục. 

Đây là cuộc chiến giữa phần thân dưới của bà mẹ đi tất và dương vật của chàng trai trẻ. Mẹ sắp thắng rồi. Cô cảm thấy gần như kiệt sức, nhưng cô vẫn vung đôi chân đi tất của mình một cách tuyệt vọng, "Hãy nhanh chóng xuất tinh đến chị cả, chàng trai và chị cả cần tinh dịch của em, đụ đôi chân đi tất của chị cả. Nếu em không thích, tôi muốn từ giờ trở đi anh đụ đôi chân đi tất của chị cả em. Cô ấy muốn anh đụ từng góc trong chiếc tất của cô ấy và xuất tinh khắp phần dưới cơ thể của cô ấy. " Chàng trai trẻ không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm ngột ngạt tiếp tục đến từ đôi chân đi tất đầy dục vọng của một quý cô trưởng thành đi tất đang xoa xoa quy đầu. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào cặp mông béo trong chiếc tất của mẹ mình. Tay anh không tự chủ mà nắm lấy cặp mông cao ráo gợi cảm của mẹ rồi hét lên: "Chị, chị thật dâm đãng. Cảm giác sướng quá. Con sắp xuất tinh rồi."

Nhưng rồi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, mẹ tôi đột nhiên ngã gục xuống giường. 

Chàng trai đột nhiên rơi xuống từ niềm vui được bay lên trời, và những ham muốn thú tính mãnh liệt lại quay trở lại với anh ta, à! 

Không chịu nổi nữa, tôi phải xuất, tôi muốn xuất tinh qua em, con đĩ vớ. 

Mẹ tôi vẫn còn hơi lơ là, bà rất tức giận. Tôi nên làm gì? 

Mẹ đã nhìn thấy đôi mắt của chàng trai dán chặt vào cơ thể mình, anh ta có thể xé đôi tất của mình ra và nhét vào lỗ thịt của mình bất cứ lúc nào. Bây giờ chỉ cần có cách nào khiến hắn bộc phát, hắn bất chấp sẽ làm. 

Nhưng phần thân dưới của anh ta không có chút sức lực nào. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải duỗi đôi tay mịn màng của mình ra và nắm lấy cặc của người đàn ông. 

Người đàn ông rất ngạc nhiên khi người phụ nữ trưởng thành đi tất này lại thực sự giúp tôi giải quyết vấn đề bằng chính đôi tay của mình. May mắn thay, khoái cảm khi xuất tinh vẫn còn đó sau một thời gian không dừng lại. 

Người mẹ khoanh tay nắm lấy con cặc nóng hổi của chàng trai, giật thật nhanh để giúp chàng trai thủ dâm. 

Vuốt, ve, mẹ liên tục vuốt ve và nhổ nước bọt vào dương vật trong tay, chẳng mấy chốc tay mẹ đã đầy nước miếng. 

Lần này chúng ta không được thất bại, mẹ tôi tự nhủ. 

Cùng lúc đó, mẹ ngồi dậy, dang rộng hai chân. Cô điều chỉnh vị trí của mình sao cho âm đạo đi tất của cô càng gần dương vật đang nhói đau càng tốt, dù cố ý hay vô ý, để quy đầu chạm vào âm đạo của chính mình. 

Người mẹ muốn kích thích chàng trai trẻ nhiều nhất có thể. 

Khi chàng trai nhìn thấy dương vật của mình áp sát vào âm đạo của mẹ, chỉ cách nhau bằng một lớp tất mỏng, anh liền hưng phấn, vòng eo của mình chuyển động lên xuống theo chuyển động của bàn tay mẹ.

Trượt thêm một chút, trượt thêm một chút, xèo xèo, xèo xèo, mẹ liên tục nhổ nước bọt, dương vật trong tay mẹ ướt đẫm, cọ xát phát ra âm thanh giống như tiếng nước. 

Miệng hổ mẹ quấn chặt rãnh xương đùi của dương vật, khiến quy đầu không hề thư giãn, quy đầu thỉnh thoảng tiếp xúc với bộ phận kín của mẹ. Cuối cùng, người thanh niên bắt đầu toàn thân run rẩy: "Chị, tôi chịu không nổi nữa rồi, cuối cùng tôi cũng đụ được thân thể của chị rồi. Đừng dừng lại, thế thôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!" Chàng trai hét lên, đột nhiên ưỡn lưng lên, hai mắt mở to và bắt đầu phun ra một cách thô bạo tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp. 

Khi người mẹ nhìn thấy chàng trai cuối cùng đã xuất tinh, thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng dịu đi, cơ thể cô hoàn toàn suy sụp, cô buông dương vật trong tay và ngã xuống giường. 

Dương vật đang xuất tinh tuột khỏi sự điều khiển của bàn tay mẹ và rơi xuống. Cú ngã này vô tình rơi vào âm đạo của mẹ. Con mắt hướng về cái lồn mẹ quấn trong quần lót, phun ra ở cự ly gần. Đôi tất mỏng là vật cản duy nhất giữa âm đạo của người mẹ và mắt người đàn ông. 

Mặc dù đang mang tất nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch bị kìm nén từ lâu đang tràn vào âm đạo của mình. 

Âm hộ của mẹ là nơi chứa tinh dịch của chàng trai. 

Có một số tinh dịch đã chảy vào? 

Mẹ nghĩ, nhưng mẹ thực sự không còn sức lực để thoát khỏi, chỉ có thể im lặng chờ đợi chàng trai xuất tinh xong. 

Cuối cùng, chàng trai trẻ đã xuất tinh xong trong khi run rẩy. 

khoái cảm quá mãnh liệt, dương vật mềm nhũn vẫn co giật trên bề mặt chiếc tất trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mặc dù cô cảm thấy âm đạo của mình rất nóng và được bao phủ bởi tinh dịch của chàng trai trẻ. 

Nhưng người mẹ không dám nhìn xuống vì sợ nhìn thấy chiếc tất vào âm đạo của mình đã bị nam thanh niên xâm nhập. Chiếc quần lót nhỏ trên âm đạo không thể chặn được tinh dịch nóng hổi. Chỉ cần tinh dịch thấm vào tất sẽ chảy vào môi âm hộ dọc theo mép quần lót và âm đạo. 

Mẹ biết đây sẽ là kết quả. 

Lúc này, chàng trai bắt đầu bình tĩnh lại và bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Anh sững sờ khi nhìn thấy âm đạo của mẹ đầy tinh dịch: "Chị ơi, em xin lỗi, em xuất tinh hết dưới người chị. Em vui quá nên không để ý. Chị có muốn em lau cho chị không?" Nói xong, chàng trai muốn lấy giấy vệ sinh lau cùng mẹ. 

Làm sao mẹ tôi có thể để anh ấy lau nó? Cô vội nói: "Anh không cần lau đâu. Chơi với chị gái chưa đủ sao? Xuất tinh xong còn muốn lợi dụng chị nữa. Anh có thể đừng nhìn em nữa được không?" Chàng trai trẻ ngơ ngác cười nói: "Tỷ tỷ đi đâu rồi? Tôi thực sự không có ý kiến ​​gì khác, tôi biết vừa rồi mình đã gây phiền toái cho tỷ tỷ, tôi muốn giúp đỡ tỷ tỷ." "Không cần, cám ơn, ngươi có thể thay quần áo đi ra ngoài trả phòng, còn lại không cần lo lắng." Chàng trai không ép mình mặc quần áo. 

Anh bước đến cửa và nói với mẹ: "Chị ơi, trong đời em chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy". Sau đó, anh bước ra khỏi phòng. 

Người mẹ bắt đầu kể xong sau khi nhìn thấy chàng trai rời đi. Người mẹ không dám cử động vì sợ nếu cử động, tinh dịch sẽ chảy vào âm đạo nhiều hơn, hoặc tinh dịch đã chảy vào sẽ chảy sâu hơn. 

Mẹ chỉ có thể biết được tình hình khi đưa tay vào và chạm vào trước. 

Thế là mẹ tôi lau nước bọt trên tay vào chân tất, rồi dùng tay trái nhấc ống quần tất lên và dùng tay phải đưa xuống. 

Tôi chạm vào lớp lông mu dày của mình và chắc chắn rằng chiếc tất của tôi đã xuất tinh, và lông mu của tôi đã dính đầy tinh dịch. Sau đó, tôi chạm vào chiếc quần lót của mình và bề mặt của chiếc quần lót cũng cực kỳ dính. Lòng mẹ tôi thắt lại. 

Sau đó, tôi chạm vào khu vực mà mép quần lót tiếp xúc với âm đạo. Quả nhiên, khe hở đã ướt. 

Tinh dịch đã chảy vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy lo lắng. 

Tôi ngồi dậy nhìn xuống thì thấy anh chàng tốt bụng đã xuất tinh rất nhiều, âm đạo vốn dĩ sẫm màu của mẹ tôi lại chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Nghĩ đến những chiếc tất này và nước tiểu của chàng trai trẻ, mẹ tôi cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng cởi chiếc tất ra. 

Sau đó anh nhặt quần áo bước ra khỏi phòng rồi lao nhanh vào phòng tắm. 

Mẹ rửa âm đạo thật kỹ vì sợ bỏ sót một giọt tinh dịch nào. Sau đó, cô mở môi âm hộ và đập mạnh bằng nước để làm sạch tinh dịch đã chảy vào âm đạo. 

Tắm xong, mẹ tôi xin chị Hồng cho một viên thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Mẹ giải thích: “Khách vừa xuất tinh ra khắp âm đạo của tôi. Tôi sợ một ít tinh dịch có thể đã chảy vào âm đạo của tôi”. Chị Hồng nhìn mẹ, như thể tin nhưng không tin. 

Lau nước bọt trên tay, sau đó dùng tay trái nhấc phần trên của quần lên và dùng tay phải đưa xuống. 

Tôi chạm vào lớp lông mu dày của mình và chắc chắn rằng chiếc tất của tôi đã xuất tinh, và lông mu của tôi đã dính đầy tinh dịch. Sau đó, tôi chạm vào chiếc quần lót của mình và bề mặt của chiếc quần lót cũng cực kỳ dính. Lòng mẹ tôi thắt lại. 

Sau đó, tôi chạm vào khu vực mà mép quần lót tiếp xúc với âm đạo. Quả nhiên, khe hở đã ướt. 

Tinh dịch đã chảy vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy lo lắng. 

Tôi ngồi dậy nhìn xuống thì thấy anh chàng tốt bụng đã xuất tinh rất nhiều, âm đạo vốn dĩ sẫm màu của mẹ tôi lại chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Nghĩ đến những chiếc tất này và nước tiểu của chàng trai trẻ, mẹ tôi cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng cởi chiếc tất ra. 

Sau đó anh nhặt quần áo bước ra khỏi phòng rồi lao nhanh vào phòng tắm. 

Mẹ rửa âm đạo thật kỹ vì sợ bỏ sót một giọt tinh dịch nào. Sau đó, cô mở môi âm hộ và đập mạnh bằng nước để làm sạch tinh dịch đã chảy vào âm đạo. 

Tắm xong, mẹ tôi xin chị Hồng cho một viên thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Mẹ giải thích: “Khách vừa xuất tinh ra khắp âm đạo của tôi. Tôi sợ một ít tinh dịch có thể đã chảy vào âm đạo của tôi”. Chị Hồng nhìn mẹ, như thể tin nhưng không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau một thời gian làm dịch vụ massage vớ, giờ đây mẹ tôi có thể đáp ứng được mọi yêu cầu của khách hàng ngoại trừ việc thâm nhập và oral sex. 

Với kinh nghiệm phục vụ anh thanh niên lâu ngày không xuất tinh, mẹ tôi biết âm đạo của mình là công cụ đắc lực để kích thích khách hàng xuất tinh. 

Mặc dù họ sẽ không đưa vào nhưng chỉ cần dương vật của những người đàn ông đó chạm vào bề mặt tất âm đạo của họ sẽ mang lại cho khách hàng sự kích thích mạnh mẽ. 

Rốt cuộc, chỉ có một lớp tất giữa dương vật của tôi và âm đạo của cô nàng MILF có tất chân gợi cảm này. Cảm giác này chỉ nghĩ đến thôi cũng không thể chịu nổi, như thể thứ không thể có được mới là thứ tốt nhất. 

Mẹ tôi cho rằng việc làm của mình rất hèn hạ, nhưng bà đã chia sẻ phương pháp của mình với một kỹ thuật viên tên Xiaoli, nhưng Xiaoli lại không nghĩ như vậy: "Chị Chen, chị biết cách sử dụng thủ thuật này. Nếu tôi nghĩ một khách hàng có thể khó phục vụ, tôi sẽ mặc đồ lót hoàn toàn trong suốt hoặc không mặc đồ lót nào cả và chỉ mặc quần tất. Dù sao, nếu khách hàng đi tất chân muốn vào thì không vào được. Nhưng chỉ cần anh ta có ý tưởng này, họ sẽ cố gắng hết sức để Đưa dương vật của họ vào âm đạo của tôi qua chiếc tất. Nếu tôi thực sự muốn, tôi có thể xé đôi chiếc tất ra và để anh ấy nhét bao cao su vào. Nhưng nếu tôi không muốn anh ấy nhét nó vào thì cho dù anh ấy có thể nhét chiếc tất vào, anh ấy cũng sẽ xuất tinh chỉ sau vài lần. Thủ thuật này không bao giờ có tác dụng, chị Trần, sao chị không thử lần sau.

Sau khi nghe những gì Xiaoli nói, mẹ tôi nhận ra đây là một kỹ năng.

Nhưng mẹ tôi không dám đi tất chân mà không mặc quần lót như Xiaoli đã nói.

Đầu tiên, mẹ tôi cảm thấy những chiếc quần lót ren và quần lót ren đó vốn đã rất gợi cảm rồi, mặc vào có lẽ sẽ hấp dẫn hơn là không mặc. Thứ hai, mẹ tôi đơn giản là không dám trải nghiệm cảm giác dương vật của khách hàng ấn vào âm đạo của mình qua chiếc tất.

Không giống như những kỹ thuật viên như Xiaoli, mẹ tôi thường có đàn ông đụ. Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm sau khi ly hôn. Bây giờ cô ấy giống như một can xăng. Chưa kể việc mang tất để đẩy vào trong, thậm chí cọ xát âm đạo qua tất cũng rất khó chịu.

Nhưng mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ, mẹ tôi theo bản năng cảm thấy nếu ai đó lấy tiền mà xâm nhập vào mình thì mẹ sẽ trở thành gái điếm. Một khi chuyện như vậy bắt đầu, cô không thể khống chế được, chỉ có thể trấn áp ngọn lửa trong lòng. 

Hôm đó, như thường lệ, mẹ tôi đang nghỉ ngơi sau khi phục vụ khách hàng thì nghe thấy chị Hồng gọi: “Chị Trần, chị lại đây”.

Mẹ tôi nghe xong liền đi đến quầy, nhìn thấy chị Hồng đang ghi chú cho mình: "Hãy dọn dẹp đi. Khách hàng yêu cầu đi tất đen có đáy chữ T siêu mỏng. Ngoài ra, con nên mang theo đồng phục chuyên nghiệp. Đây là số điện thoại và địa chỉ của khách hàng. Họ của khách là Zhang."

Khi mẹ tôi nhận được mảnh giấy, bà thấy trên đó có ghi số điện thoại và khách sạn XX. Cô cảm thấy rất kỳ lạ, liền hỏi: “Chị Hồng, sao khách không đến đây mà muốn chúng ta tự mình đến đó?”

"Đây là khách hàng thường xuyên của câu lạc bộ chúng tôi. Chỉ cần bạn là khách hàng quen thuộc, chúng tôi sẽ phục vụ tận nhà. Khách hàng này nghe nói chúng tôi có một phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang gọi bạn đến. Hãy nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng. Khách hàng vẫn đang đợi. Lát nữa bạn có thể bắt taxi đến đó. Hãy nhớ tính phí cho khách hàng thêm 100 tệ khi thanh toán."

"Mẹ biết" mẹ tôi trả lời. 

Mẹ quay trở lại phòng, xỏ vào đôi tất đen siêu mỏng có đáy chữ T, sau đó tìm một bộ trang phục công sở trông trang trọng hơn, cuối cùng xỏ vào một đôi giày cao gót màu đen rồi đi ra ngoài. 

Mẹ đi ra đường ăn mặc như thế này trông như một nhân viên văn phòng bình thường. Ai có thể biết rằng người phụ nữ trung niên này thực chất đang dùng đôi tất gợi cảm của mình để thỏa mãn một người đàn ông đói khát, để người đàn ông trút hết ham muốn cuồng nộ lên phần thân dưới được quấn tất của cô. 

Mẹ tôi đến phòng khách và gõ cửa. Một người đàn ông khoảng 30 tuổi ra mở cửa: "Đây là anh Trương phải không?"

Đôi mắt của người đàn ông sáng lên khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm mặc tất đen trước mặt, anh ta nhanh chóng trả lời: "Là tôi, là tôi, mau vào đi!"

Khi mẹ tôi bước vào phòng, bà đã thấy háng ông Trương cương cứng nhưng bà đã quen rồi. 

Anh ta bước vào phòng, đặt túi xách xuống, giơ chân lên nói: "Ông Zhang, đây là chiếc quần tất siêu mỏng có đáy chữ T theo yêu cầu của ông. Ông có hài lòng với chúng không? Nếu không, tôi cũng mang theo một số chiếc tất khác để ông lựa chọn."

Anh Zhang nhìn thẳng vào đôi tất đen gợi cảm của mẹ và nghĩ: Chúng thật bụ bẫm và đôi chân của bà cũng rất đẹp. Trông cô ấy như đang ở độ tuổi 40.

Một người phụ nữ trưởng thành trông thật gợi cảm trong chiếc tất đen. Cặp đùi được quấn trong chiếc tất đen trông thật quyến rũ, khiến người ta muốn chạm vào cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Chỉ cần nhìn đôi tất đen và đôi chân đầy thịt này, ai quan tâm người phụ nữ này bao nhiêu tuổi, chỉ muốn đụ cô ấy thật mạnh. 

Anh Zhang thực sự muốn thưởng thức ngay đôi tất đen vô cùng gợi cảm của mẹ. 

Khi anh Zhang nghe mẹ anh nói rằng bà thực sự đang mang đôi tất đen chữ T yêu thích của mình, anh không khỏi phấn khích hơn và muốn xem bên dưới có gì. 

Vì vậy, anh ấy trả lời: "Thôi, chị ơi, em xin hãy vén váy lên trước để anh xem trước khi nói chuyện."

Mẹ không ngần ngại vén váy lên tận eo, để lộ hoàn toàn đôi tất đen gợi cảm. 

Khi ông Zhang nhìn thấy dương vật của mình đạt đến điểm cao nhất, hóa ra mẹ ông đang mặc một chiếc quần lót màu trắng gần như trong suốt dưới đôi tất đen trong suốt của bà. Lông mu đen ở bụng dưới của cô được quấn trong chiếc tất trong suốt xuyên qua quần lót, trông vô cùng hấp dẫn. 

Xa hơn một chút, phía trước quần lót mặc dù không hoàn toàn trong suốt nhưng lại nhỏ đến đáng thương, gần như chỉ che kín âm đạo. 

Hơn nữa, đáy quần phía trước rất chật và hơi lún vào môi âm hộ. Đường viền môi âm hộ đầy đặn của người mẹ hiện rõ. 

Ông Zhang không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. Người phụ nữ trưởng thành này thật dâm đãng! 

Ở tuổi già như vậy mà cô ấy vẫn mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Tôi không biết liệu cô ấy có được phép thâm nhập hay không. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đưa nó trực tiếp vào và xuất tinh.

Mẹ nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của ông Zhang đang nhìn chằm chằm vào đôi tất khiêu dâm của bà và biết rằng thủ thuật nhỏ của bà rất hiệu quả. Cô không khỏi có chút tự hào nên nói: "Anh Zhang có thích đôi tất này không?"

Khi anh Zhang nghe mẹ hỏi, anh nhanh chóng nói: "Con thích nó, con thích nó. Những chiếc tất này rất hợp với chị cả của con. Cô ấy trông rất gợi cảm khi mặc chúng."

Mẹ tự nghĩ rằng không chỉ tất chân mới gợi cảm mà đồ lót cũng gợi cảm không kém nên mẹ cười khúc khích nói: “Chỉ cần anh Zhang thích, anh Zhang hãy cởi quần áo ra và đi ngủ đi.”

Nghe xong, ông Zhang cởi áo khoác và quần vài lần rồi lên giường chỉ mặc đồ lót. 

Sau khi nằm trên giường, tôi nói với mẹ: “Chị ơi, chị cởi váy ra đi, nếu không sẽ bất tiện cho việc massage”.

Mẹ tự nhủ dù con không nói mẹ cũng sẽ cởi nó ra. Những bộ đồ lót này chỉ để bạn xem nên cô ấy đồng ý và cởi váy, cởi giày cao gót và khỏa thân lên giường với đôi tất đen gợi cảm và dâm đãng. 

Dương vật của ông Zhang thò ra ngoài quần lót và mắt ông không bao giờ rời khỏi đôi tất đen của mẹ. 

Mẹ ngầm nói: Nhìn đi, nhìn đi, càng nhìn thì xuất tinh càng nhanh. 

Mẹ bắt đầu xoa bóp ông Zhang bằng đôi tất đen gợi cảm của mình.

Người ta nói đó là một massage. Trên thực tế, nó có nghĩa là dùng phần thân dưới của tất để chạm và giẫm lên cơ thể khách hàng. Trong quá trình đó, những bộ phận nhạy cảm của khách hàng bị cố ý hoặc vô ý chạm vào để trêu chọc. 

Mẹ bắt đầu dùng đôi chân đi tất của mình xoa khắp cơ thể ông Zhang, đồng thời chủ động đặt đôi chân đi tất của mình lên mặt ông Zhang và nhét ngón chân của mẹ qua chiếc tất vào miệng ông Zhang. Quả nhiên, ông Zhang có thể ngửi thấy mùi hôi chân nồng nặc từ đôi tất của mẹ mình và không nhịn được, bắt đầu tham lam mút đôi tất của mẹ. 

Mẹ biết hầu hết khách hàng đều thích liếm chân đi tất của mình. 

Bàn chân đi tất còn lại của mẹ cũng bắt đầu đi đi lại lại trên đũng quần của ông Zhang. Đầu tiên, cô dùng ngón chân nhẹ nhàng chạm vào bìu dái qua quần lót, sau đó đi thẳng lên đến đỉnh dương vật cao chót vót. 

Sau khi qua lại vài lần, mẹ tôi duỗi đôi chân trưởng thành trong đôi tất đen gợi cảm của mình ra khỏi mép háng của ông Zhang, dùng ngón chân của chiếc tất của bà trực tiếp cọ xát trục và quy đầu dương vật của ông Zhang. 

Ông Zhang lắc dữ dội. Anh không ngờ mẹ anh lại trực tiếp như vậy. Dương vật của anh ta đã tiếp xúc với đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành mang vớ gợi cảm này. 

Không thể nhịn được nữa, anh vội vàng cởi quần lót và giải phóng dương vật to lớn của mình. 

Không, em trai không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy muốn bắt đầu thưởng thức những chiếc tất của cô nàng MILF đĩ điếm này ngay lập tức. Anh ấy muốn chiếc tất MILF này phục vụ anh ấy thật tốt. 

Nhưng rồi một ý nghĩ lóe lên trong đầu ông Zhang: Không, hôm nay tôi vẫn còn một nhiệm vụ. Tôi không thể đầu hàng sớm thế được. Tôi phải từ từ chơi với người phụ nữ trưởng thành vớ này.

Vì vậy, ông Zhang đã kìm nén ham muốn của mình và nói với mẹ: "Chị ơi, xin đừng vội cho con động tác bằng chân bằng chân. Con cũng muốn được mát-xa bằng tất."

Mẹ tôi nghe vậy liền nghĩ thầm: Người này có chút kỳ quái. Khi khách hàng nhìn thấy những chiếc tất của họ, họ luôn muốn xỏ dương vật của mình vào chiếc tất đó và yêu cầu được làm bằng chân càng sớm càng tốt. Dù có muộn thế nào thì người này vẫn thực sự muốn tự xoa bóp cho mình. Dương vật của anh ấy đã cứng lắm rồi. Có vội không?

Người mẹ tuy đầy nghi hoặc nhưng cũng chỉ có thể đồng ý yêu cầu của ông Trương. Cô bắt đầu quay người lại, với cặp mông béo trong tất hướng về phía mặt anh Zhang, duỗi đôi chân mang tất của mình ra để xoa bóp cho anh Zhang trong tư thế "kiểu chó cái" quyến rũ nhất. 

Anh Zhang không biết rằng mẹ anh đã cố tình để lộ âm đạo của mình cho anh. Mắt anh xanh lét khi nhìn thấy mẹ xoa bóp cho mình trong tư thế dâm đãng như vậy. 

Âm hộ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành giờ đây đang úp mặt vào một chiếc quần lót nhỏ xíu, cặp mông đầy đặn dưới đôi tất vô cùng gợi cảm.

Ông Zhang không thể nhịn được nữa, vươn tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất, áp mặt vào đó và bắt đầu hôn bà say đắm.

Mẹ tôi cảm nhận được cử động của ông Zhang và không hề hoảng sợ. Cô vặn đôi tất và cặp mông béo để đón đòn tấn công của ông Zhang và nói: "Ông Zhang, đừng lo lắng. Chị cả của tôi đến đây để thỏa mãn những yêu cầu của ông Zhang. Chỉ cần không quá đáng, chị cả có thể thỏa mãn họ ”. Anh Trương thế là đủ rồi, anh thấy em trai anh cao như vậy sao không để nó yên tâm? Bạn không thể chịu đựng được, em trai chắc chắn không thể chịu đựng được. Đừng lo lắng, chị gái sẽ làm hài lòng em trai anh Zhang. Em trai có thể chơi với tất của chị gái bao nhiêu tùy thích ”.

Sau khi nghe những lời trêu chọc của mẹ, anh Zhang thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo đôi tất lụa của mẹ mình và kẹp dương vật nóng bỏng của mình vào giữa hai chân bà.

Mẹ tôi thấy vậy liền vội xoa xoa nhưng điều mẹ không để ý là có những chiếc camera đang lặng lẽ hoạt động ở các góc phòng ở cả hai hướng.

Những ngày này mẹ vắng nhà, tôi và dì có cuộc sống khá tốt. Bây giờ tôi không thể sống thiếu dì. Nói chính xác hơn thì tôi không thể sống thiếu đôi chân đi tất của dì.

Hầu như ngày nào dì cũng chơi “trò chơi massage” với tôi, tôi cảm thấy khi đôi chân đi tất của dì chạm vào em trai tôi, cảm giác kỳ lạ càng lúc càng dữ dội, bụng dưới của tôi ngày càng sưng lên. Tôi không thể giải thích được tại sao, thậm chí tôi còn có cảm giác kỳ lạ mỗi khi nhìn thấy đôi chân đi tất của dì.

Tôi hơi nghiện cảm giác đó. Tôi biết rằng tôi sẽ chỉ cảm thấy như vậy khi em trai tôi tiếp xúc với đôi chân đi tất của dì tôi, vì vậy tôi rất nóng lòng được đặt em trai mình vào đôi chân đi tất của dì mỗi ngày. 

Dì tôi hẳn cũng biết tôi đang nghĩ gì. Trong thời gian này, dì tôi rất hợp tác với sở thích của tôi. Bây giờ cô ấy hầu như lúc nào cũng đi tất, và tất cả đều là chiếc quần lót chữ T siêu mỏng của mẹ tôi. Những chiếc tất mỏng đó trông trong suốt và mịn màng khi quấn quanh chân cô. Tôi nghĩ một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như dì tôi mặc tất chân trông đẹp hơn nhiều so với những cô em gái trẻ đó. 

"Dì mặc tất trông đẹp quá,"

"Thật sao? Tiểu Văn thấy dì xinh đẹp nên ngày nào cũng mang tất cho Tiểu Văn nhìn.” Nghe dì nói lời này, trong lòng tôi còn ngọt ngào hơn cả ăn mật. 

Trong thời gian này, tôi đã yêu thích một trang web chụp ảnh tất chân, nơi chứa đủ loại ảnh chụp tất chân, tất cả đều được cư dân mạng chụp lén. 

Mục yêu thích của tôi có tên là Những chiếc tất dành cho phụ nữ trưởng thành, trong đó có hình ảnh những phụ nữ trên 30 tuổi đi tất. 

Tôi nghĩ việc phụ nữ lớn tuổi đi tất chân đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi cũng sẽ chụp ảnh đôi chân đi tất của dì tôi và đăng lên. 

Hôm đó dì tôi bận rộn cả ngày, buổi tối sau bữa tối dì muốn nghỉ ngơi nên nói với tôi: "Tiểu Văn, hôm nay dì rất mệt, muốn đi ngủ một lát. Nếu bạn muốn ngửi đôi chân đi tất của tôi, tôi sẽ không cởi tất ra. Bạn có thể vào phòng cô ấy và tự mình ngửi. Chỉ cần nhẹ nhàng và đừng đánh thức cô ấy."

Sau khi nghe điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Máy tính ở trong phòng của dì tôi. Sau đó, khi dì tôi đã ngủ say, tôi bật máy tính lên và ngửi mùi chân đi tất của dì trong khi xem những chiếc tất chân của phụ nữ trưởng thành. Sau đó tôi xỏ đôi chân đi tất của dì vào háng và để em trai tôi tiếp xúc với đôi chân đi tất của dì. 

Trong khi xem những bức ảnh đi tất của những người phụ nữ trưởng thành khác, cậu em trai dính chặt vào đôi chân đi tất của dì. Thật thú vị khi xem và cảm thấy thoải mái cùng một lúc. Điều này sẽ rất thú vị!

Nhưng tôi biết dì tôi sẽ không vui nếu biết tôi dùng tất của chính mình để thỏa mãn khi nhìn ảnh những chiếc tất của phụ nữ khác. 

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nói: “Dì ơi, con sẽ xem lại bài tập về nhà trước. Sau này bạn có thể gác chân lên chiếc ghế cạnh giường. Con muốn lên mạng chơi với đôi chân đi tất của dì!”

“Cả ngày cháu chỉ nghĩ đến việc chơi với đôi chân tất của dì, nên cháu cần phải học tập chăm chỉ! Được rồi, cậu có thể vào sau."

Nói xong dì bước vào phòng. 

Tôi trở về phòng và lắng nghe chuyển động của dì. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đặn của cô ấy. 

Tôi lặng lẽ đến phòng dì thì thấy dì đang cởi áo nằm trên giường. Hôm nay cô ấy đang đi đôi tất màu da sẫm. Một đôi tất đầy quyến rũ và đôi chân trưởng thành đang đặt trên ghế chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

Tôi ngập ngừng gọi cho dì, nhưng dì không trả lời gì cả. 

Thế là tôi mạnh dạn ngồi lên ghế, đầu tiên hít một hơi thật sâu cái mùi tục tĩu nồng nặc tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của dì tôi qua đôi tất. Ah, nó có mùi thơm quá. 

Rồi tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân đi tất của dì lên đũng quần, nghĩ: Em ơi, đôi chân đi tất của dì lại đến chơi với em rồi. 

Dì chắc hẳn đã cảm thấy chân mình bị cử động, những ngón chân của chiếc tất của bà vô thức đung đưa qua lại vài lần trong giấc ngủ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón chân của dì tôi được quấn dưới chiếc tất và gãi từng ngón một. Chiếc tất thắt chặt lại và giãn ra, trong lòng tôi có điều gì đó khó tả. 

Tôi không khỏi vội vàng bật máy tính, khéo léo đăng nhập vào trang web và bắt đầu duyệt những đôi tất chân của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn những hình ảnh quyến rũ của những chiếc tất. Em trai tôi đang ấn vào gót tất của dì tôi. Cảm giác đó khiến tôi bắt đầu tưởng tượng.

Đôi tất mà người phụ nữ đang mang dường như cùng màu với đôi tất mà dì tôi đang mang, cả hai đều là đôi tất màu da sẫm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào từng bức ảnh, tay phải cầm chuột, tay trái vô tình nắm lấy đôi chân đi tất của dì ở háng. Em trai tôi cũng theo bản năng chồm lên, cố gắng càng gần đôi chân đi tất của dì càng tốt.

Người phụ nữ trong ảnh có lẽ chưa tới bốn mươi tuổi. Đôi chân của cô trông tương đối thon gọn nhưng không quá bụ bẫm. Cô ấy nên được coi là một đôi chân đẹp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tưởng tượng rằng đôi chân đi tất ở háng tôi lúc này thuộc về người phụ nữ trong ảnh. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất mềm mại và gợi cảm của dì rồi rơi vào thú vui tục tĩu. 

Đọc xong nhóm ảnh này, tôi cảm thấy rất phấn khích. Đột nhiên tôi bị thu hút bởi tiêu đề của một bài viết. Tiêu đề của bài đăng này là "Tận hưởng dịch vụ footjob của một phụ nữ trưởng thành mặc tất chân". Mặc dù không hiểu footjob là gì nhưng theo bản năng tôi cảm thấy nội dung bài viết này hẳn sẽ rất thú vị nên đã nhấp vào. Bên cạnh đó, những phụ nữ trưởng thành mặc tất chân cũng rất thú vị. 

Sau khi nhấp vào, tôi thấy đó là một tập tin torrent. Tôi nhanh chóng tải nó xuống. Với một âm thanh như sấm rền, tôi bấm vào video một cách phấn khích. 

Lúc tôi bấm vào video, tôi liếc nhìn dì tôi. May mắn thay, dì tôi đã ngủ rất sâu và sẽ không thức dậy sớm như vậy. 

Tôi thấy đoạn video này có lẽ được quay lén trong một khách sạn. Đó là một căn phòng đơn vì chỉ có một chiếc giường lớn ở giữa. 

Cảnh mở đầu hướng về phía cuối giường. 

Một lúc sau, có người bắt đầu di chuyển quanh phòng, đi ngang qua camera và có lẽ là đang mở cửa. 

Vài giây sau, một nam một nữ bước tới giường. 

Vừa nhìn chàng trai tốt, tôi đã thấy người phụ nữ đó quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy đã được khảm nhưng từ dáng người bụ bẫm và phần thân dưới đầy gợi cảm có thể thấy rõ cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, thể hiện sự bụ bẫm đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành. Đó là nhân vật yêu thích của tôi. Không thể nào một cô gái trẻ lại có sức hấp dẫn như vậy được. 

Tôi ước tính người phụ nữ trưởng thành này phải ngoài bốn mươi tuổi. 

Người phụ nữ trưởng thành trong ảnh đang mặc một đôi tất đen siêu mỏng. Tôi đoán đó là chữ T, vì váy của phụ nữ trưởng thành rất ngắn. Những chiếc tất bình thường ở vị trí này sẽ để lộ phần gót chân, nhưng chiếc tất này ở người phụ nữ trưởng thành thì không. 

Tôi thấy đó là do đùi của người phụ nữ trưởng thành quá đầy đặn nên đôi tất lụa đen siêu mỏng bị căng chặt, như thể đùi của người phụ nữ trưởng thành được bôi dầu, toàn bộ đùi tất chân tỏa ra ánh sáng thịt óng ả tương tự như màu nâu sẫm. 

Người phụ nữ trưởng thành cũng đi một đôi giày cao gót màu đen, kết hợp với cả một chiếc lụa đen siêu mỏng dài óng ả. Phần thân dưới tất của người phụ nữ trưởng thành lộ ra sự cám dỗ chết người. Tôi im lặng nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. 

Video ban đầu có âm thanh nhưng loa máy tính của tôi chắc bị hỏng nên không phát được âm thanh. 

Nhưng tôi không quan tâm, chỉ cần có bức ảnh nhìn rõ đôi tất của người phụ nữ trưởng thành thì đối với tôi có âm thanh gì cũng không thành vấn đề. 

Tôi tiếp tục nhìn xuống, dường như hai người đang nói chuyện, sau đó người phụ nữ trưởng thành thực sự đã vén váy lên. Bây giờ toàn bộ tâm điểm của màn hình là đôi tất đen của người phụ nữ trưởng thành. 

Phần thân dưới đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành được quấn trong đôi tất đen trong suốt và đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Toàn bộ phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất không được che kín. 

Tất đen và giày cao gót là trang phục duy nhất của cô. 

Tôi chưa bao giờ thấy mông của một người phụ nữ trông như không mặc nội y và quấn tất chân, chứ đừng nói đến phần thân dưới gợi cảm được bọc trong đôi tất đen gợi cảm như vậy. 

Người phụ nữ trưởng thành này thực sự đã đi tất mà không mặc quần lót. Trong ký ức của tôi, mẹ và dì luôn mặc đồ lót trước rồi đến tất. Tại sao cô ấy làm điều này? Là để lộ mông à? 

Nhưng nó thực sự rất hấp dẫn và tôi cảm thấy phấn khích không thể tả được. Tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào cặp mông tất đen to gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi thực sự ghen tị với người đàn ông đó vì có thể nhìn thấy anh ấy ở khoảng cách gần như vậy. 

Tôi tự nghĩ có lẽ mông của dì cũng không tệ hơn người phụ nữ trưởng thành này chút nào, nhưng tiếc là tôi không được nhìn thấy. 

Nhìn thấy điều này, tôi chợt ước gì dì tôi có thể mặc chiếc quần lót chữ T siêu mỏng đó mà không mặc quần lót, vì tôi có thể nhìn thấy cặp mông béo của dì trong đôi tất, và tôi có thể chạm vào dì qua chiếc tất. 

Nếu nhìn kỹ, người phụ nữ trưởng thành dường như đang mặc đồ lót nhưng chiếc quần lót đó chỉ là vài chiếc cà vạt mỏng buộc vào nhau và không che được gì. Mặc đồ lót như vậy có ích lợi gì? 

Vào thời điểm đó, tôi không biết rằng đây được gọi là thong, từ đồng nghĩa với gợi cảm và quyến rũ, nhưng tôi biết rằng tôi thích phụ nữ mặc đồ lót như vậy và tôi cũng biết rằng tôi muốn họ mặc đồ lót như vậy trực tiếp với tất. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành quay mặt về phía ống kính và chĩa cái mông béo của mình về phía người đàn ông. 

Tôi tưởng mặt trước của quần lót sẽ bình thường hơn nhưng tôi thấy nó cũng giống mặt sau, hầu như không che được gì. 

Tôi nhìn thấy bộ lông mu đen của người phụ nữ trưởng thành lộ ra dưới đôi tất hình chữ T màu đen sẫm của cô ấy. 

Xa hơn nữa, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, hình như có một đường rãnh ở giữa. 

Tôi biết mình không nên chạm vào vùng kín của phụ nữ. Tôi đã vô tình ấn chúng vào đó vài lần khi tôi đang xoa bóp cho dì, và dì nhanh chóng ngăn tôi lại. 

Nhưng tôi thấy người phụ nữ trong video có vẻ không quan tâm và mạnh dạn để lộ vùng kín của mình cho người đàn ông. 

Tại sao dì này lại ăn mặc như thế này? 

Mặc dù cô ấy đang đi tất đen, nhưng đôi tất đó rất trong suốt nên chúng không có tác dụng bảo vệ nào ngoài việc tăng thêm sự cám dỗ. Chẳng lẽ cô ấy đang cố tình để lộ vùng kín của mình cho đàn ông? 

Nhưng tôi biết rằng tôi đang thầm phấn khích khi nhìn người phụ nữ trưởng thành trên màn hình, tự hỏi người đàn ông sẽ làm gì tiếp theo khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Một lúc sau tôi thấy người đàn ông cởi quần áo và lên giường chỉ mặc đồ lót. 

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành cũng cởi váy và giày cao gót rồi khỏa thân lên giường với đôi tất chân. Người đàn ông nửa nằm, người phụ nữ trưởng thành ngồi dưới chân người đàn ông. 

Họ sẽ làm gì? 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành duỗi đôi chân đi tất của mình ra và bắt đầu chạm vào phần trên cơ thể của người đàn ông. 

Thì ra tôi đang dùng đôi chân đi tất của mình để mát-xa cho một người đàn ông! 

Tôi không khỏi nhìn vào đôi chân đi tất của dì trên đũng quần tôi. Những chiếc tất lụa phải rất thoải mái khi áp vào người tôi. Mình cũng muốn để dì xoa bóp đôi chân đi tất của mình, tôi tự nhủ. 

Sau đó tôi nhìn thấy đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành duỗi thẳng tới mặt người đàn ông. Tôi biết người đàn ông này cũng thích ngửi đôi chân đi tất của phụ nữ trưởng thành giống như tôi. Quả nhiên, người đàn ông trở nên có chút hưng phấn. Anh ta không chỉ ngửi mà còn cắn vào đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu mút ngón chân của chiếc tất. 

à! Người đàn ông thực sự đã làm điều này. 

Mỗi khi ngửi thấy mùi hôi nồng nặc từ đôi chân đi tất của mẹ và dì, tôi ước gì có thể cho chân họ vào miệng, mút thỏa thích và cho vào miệng những đôi chân trưởng thành bọc trong tất của họ. Tôi thực sự muốn nếm thử hương vị của chúng. Đây là một phản ứng hoàn toàn bản năng, giống như một đứa trẻ sơ sinh sẽ tự động bú khi nhìn thấy núm vú của mẹ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ dám làm điều này, nghĩ rằng đó là một hành động quá đáng. 

Bây giờ tôi biết rằng tôi không phải là người duy nhất có suy nghĩ tương tự. 

Tôi nhìn đôi chân đi tất của dì mà thật muốn cắn. Khi đang đấu tranh nội tâm gay gắt, tôi phát hiện ra người phụ nữ trưởng thành trong video đã có những động thái mới. 

Người phụ nữ trưởng thành thực sự đặt đôi chân đi tất của mình vào háng người đàn ông. Cô ấy định làm gì? 

Bạn có định chạm vào dương vật của một người đàn ông bằng đôi chân đi tất của mình không? . 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy điều này. Tôi chỉ cảm thấy đôi chân đi tất của dì tôi chạm vào qua quần. Tôi nghĩ rằng nó rất thoải mái, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để em trai tôi trực tiếp chạm vào đôi chân đi tất của dì. Nó sẽ cảm thấy mãnh liệt hơn theo cách đó! 

Tôi hối hận vì đã không nghĩ tới điều đó sớm hơn, đồng thời tim tôi đập thình thịch. Tôi mơ hồ biết người phụ nữ trưởng thành này định làm gì. Cô cũng nên dùng chân đi tất chạm nhẹ vào dương vật của người đàn ông như dì đã làm. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy đôi chân tất của người phụ nữ trưởng thành nhét vào trong quần lót của người đàn ông và bắt đầu chạm lên xuống dương vật của người đàn ông. Nhưng điều tôi không hiểu là dương vật quá nhỏ nên chỉ cần chạm nhẹ và không cần ma sát rõ ràng như vậy. 

Và tại sao háng của người đàn ông trông cao hơn trước rất nhiều? Có điều gì sai trái với nó? 

Mặc dù trong lòng đầy nghi hoặc nhưng tôi rất hưng phấn, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng rõ ràng như vậy, cũng không biết rằng chân đi tất có thể chơi đùa như thế này. Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm kỳ lạ đó liên tục đến qua sự tiếp xúc giữa đôi chân đi tất của em trai tôi và dì. 

Tôi nảy ra một ý tưởng, tại sao không thử đặt em trai tôi ngay cạnh đôi chân đi tất của dì tôi ngay bây giờ? 

Nghĩ đến đây lòng tôi lại thấy phấn khích. 

Tôi thấy dì vẫn đang ngủ say nên mạnh dạn cởi quần đùi của dì ra rồi đặt thẳng đôi tất chân của dì lên đũng quần lót của dì. 

Tôi thực sự nghĩ rằng cảm giác đó mạnh mẽ hơn. 

Vẫn cần bước cuối cùng nên tôi hít một hơi thật sâu, kéo háng xuống, lấy em trai mềm mại của mình ra, nhét vào đế tất của dì.

à!

Cuối cùng, lần đầu tiên, em trai trực tiếp chạm vào đôi chân đi tất của một người phụ nữ. 

Chưa kể đến sự đụng chạm thực sự, chỉ riêng sự phấn khích trong lòng cũng khiến tôi mê mẩn. 

Đây là đôi chân tất của dì tôi. Em trai tôi bị ép vào đôi chân đi tất của dì tôi. Dì tôi 48 tuổi. Cô ấy vẫn còn mang tất vì muốn tôi tận hưởng đôi tất của cô ấy!

Những suy nghĩ này giống như một đợt thủy triều dâng cao không ngừng kích thích trí não của tôi.

Tôi phấn khích đến mức bắt đầu xoa đôi chân đi tất của dì với em trai mình. Đúng như dự đoán, cảm giác tốt hơn nhiều so với việc tôi mặc quần vào cọ xát. 

Tôi nghiện cảm giác này rồi, tôi thật sự mong dì đừng bao giờ tỉnh dậy để em trai tôi luôn được bám vào đôi chân tất của dì. 

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy bụng dưới càng ngày càng sưng lên, dương vật càng ngày càng nóng, dường như không còn mềm mại như trước nữa. Có lẽ là tôi đã chơi với nó phải không?

Tôi bị sốc trước ý tưởng này, nhưng sự kích thích mạnh mẽ từ đôi chân đi tất của dì khiến tôi không thể dừng lại. 

Thế là tôi tiếp tục đỡ em trai bằng tay trái và xoa đôi chân đi tất của dì, còn tay phải tôi cầm chuột và tiếp tục quan sát. 

Người đàn ông trong ảnh không thể chịu đựng được nữa, tôi thấy anh ta nhanh chóng cởi quần lót ra.

Đó có phải là em trai không? 

Tôi nhìn thấy một con gà trống khổng lồ đứng thẳng giữa háng người đàn ông trong ảnh. Thân gà xanh hung dữ, đầu giống như một cây nấm đỏ tươi. Thân của con gà trống cực kỳ cứng. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây nhưng tôi cảm thấy con gà trống này ẩn chứa một nguồn năng lượng to lớn, và cội nguồn của tất cả những điều này chính là người phụ nữ trưởng thành trong ảnh.

Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, trán đổ mồ hôi, trong lòng có một cảm giác thôi thúc khó tả. Phần thân dưới của tôi ngày càng sưng lên và tôi cảm thấy đau âm ỉ.

Tại sao em trai tôi lại trở nên đáng sợ như vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tiếp tục theo dõi. Tôi muốn xem đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành sẽ tiếp tục làm gì với đứa em trai đang phình to của mình. 

Tôi thấy những MILF dường như không ngạc nhiên trước những thay đổi ở đàn ông, như thể đó là điều cô ấy muốn. 

Người phụ nữ trưởng thành quay lại, quỳ trên lưng người đàn ông, duỗi đôi chân tất đen thành thục của mình ra và dùng lòng bàn chân kẹp lấy dương vật của người đàn ông, sau đó di chuyển chân lên xuống để xoa bóp dương vật của người đàn ông. 

Bạn thực sự có thể chơi như thế này! 

Tôi nghĩ không có hình ảnh nào thú vị hơn thế này. Đôi chân đi tất yêu thích của tôi thực sự có thể chơi với em trai tôi theo cách này. Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Người đàn ông nên tận hưởng nó rất nhiều. Tôi thấy eo anh ấy khẽ run lên, giống như em trai tôi cũng không thể không làm như vậy khi được hưởng khoái cảm từ đôi chân đi tất của dì.

Và người đàn ông đó có vẻ rất phấn khích. Anh ta nâng phần thân trên lên và dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất đen mập mạp của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

à! 

Thật thú vị! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cảm giác em trai tôi bị đôi chân đi tất cọ xát có giống cảm giác em trai tôi đang dính vào đôi chân tất của dì tôi bây giờ không? 

Tôi không biết, tôi chỉ biết rằng tôi cũng muốn được cọ xát bởi đôi chân đi tất của dì đang kẹp em trai tôi. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế và cố gắng đẩy em trai mình vào khoảng trống giữa hai bàn chân đi tất của dì, nhưng tôi thấy em trai tôi chưa đủ lớn nên tôi đã phải bỏ cuộc sau khi cố gắng nhiều lần.

Tôi tiếp tục xem video. Trong video, người phụ nữ trưởng thành mặc tất đen đã thay đổi nhiều tư thế khác nhau nhưng đều giống nhau là hai chân đi tất của cô đang ôm lấy dương vật đang phồng lên của người đàn ông và xoa bóp không ngừng. Tôi thấy đầu em trai đã ướt đẫm, chất lỏng chảy ra làm ướt đôi chân đi tất của người phụ nữ thành thục. Người đàn ông có đi tiểu không? 

Nhưng nó không phải như vậy. Nước tiểu không quá nhớt. Chất lỏng rõ ràng là rất dính, bởi vì bất cứ khi nào bàn chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành tiếp xúc với chất lỏng do đầu tiết ra rồi rời đi, những sợi chất lỏng mỏng sẽ hình thành để nối dương vật và bàn chân đi tất với nhau. 

Mặc dù càng lúc càng thấy thú vị khi nhìn lại, tôi càng cảm thấy chóng mặt hơn. Tôi nhất quyết muốn xem nhưng tôi thấy mình đã thay đổi. Tôi đổ mồ hôi khắp người, tim đập thình thịch, toàn thân run rẩy và phần dưới cơ thể sưng tấy. 

Điều quan trọng nhất là tôi thấy dương vật của mình đã to ra giống như người đàn ông trong video. 

à! 

Tôi vô thức hét lên, chuyện gì đang xảy ra vậy, sao tôi lại thế này, tôi phải làm sao đây? 

Tôi nhìn em trai tôi. Bây giờ anh ấy đang bị ép giữa chân dì tôi trong đôi tất như anh ấy muốn. Thân cây màu đỏ và thân cây hung dữ, giống như người đàn ông đó. 

Tôi không dám dùng tay nắm lấy dương vật của mình, bây giờ nên gọi là gà trống. 

Tôi không dám cử động vì sợ đánh thức dì. 

Tôi chỉ có thể nhìn cây nấm trên đầu cặc tôi ép vào lòng bàn chân trước được quấn tất của dì tôi. 

Nhưng nó không cảm thấy tốt chút nào. 

Phải làm gì, phải làm gì? 

Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Tôi muốn thay đổi trở lại một cách nhanh chóng! 

Nhưng sau một thời gian, con gà trống không hề thay đổi chút nào. 

Tôi thấy đôi mắt của người đứng đầu đã rỉ nước giống như người đàn ông đó. Chất lỏng ngày càng nhiều, dính vào tất của dì và chảy xuống tất và chân của dì. 

Ôi trời tôi phải làm gì đây. 

Những gì tôi cảm thấy bây giờ chỉ là sưng tấy và đau đớn. 

Hóa ra đây là cảm giác của em trai tôi khi lớn lên, không hề thoải mái chút nào. 

Tôi đã đổ mồ hôi vì đau, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy hơi thở của dì không còn nặng nề nữa, dì sắp tỉnh lại. 

Tôi nhanh chóng tắt máy tính, đè nén cảm giác bất an và nhét con cặc sưng tấy của mình vào trong quần lót. Chiếc quần lót bị đẩy lên cao đến mức tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân đang mang tất của dì lên, nhân cơ hội di chuyển phần thân dưới của mình ra khỏi ghế, sau đó đặt chân dì trở lại ghế, cuối cùng nhanh chóng mặc quần đùi vào. 

Dì tôi vừa tỉnh dậy khi tôi làm xong tất cả những việc này. 

Tôi nhanh chóng quay lưng lại với dì. 

Dì đã nhìn thấy tôi và định nói. Không đợi dì mở miệng, tôi lo lắng nói: "Dì, con mệt, con về phòng trước."

Nói xong anh nhanh chóng trốn khỏi phòng ngủ của dì. 

Dì tôi thấy tôi bất thường như vậy, nhưng không kịp ngăn cản nên đành bỏ cuộc.

Vừa lúc dì chuẩn bị rời khỏi giường, đột nhiên cảm thấy chân phải có chút ươn ướt, liền nhấc chân phải đặt lên đầu gối chân trái. Hóa ra chiếc tất ở lòng bàn chân của cô bị ướt và chất lỏng đã bắt đầu chảy xuống lòng bàn chân. Những chiếc tất ướt vừa trong suốt vừa dính. 

Dì sờ tay vào thì thấy rất dính chứ không phải nước thường. Sau đó cô ngửi thấy có mùi tanh thoang thoảng. 

Người dì ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Này, tiểu Văn này hình như đã lớn rồi."

Tôi quay lại nhà và khóa cửa lại nhưng mọi chuyện vẫn không nguôi ngoai. Con cặc trong háng tôi vẫn cương cứng. Vết sưng tấy không hề biến mất mà dường như ngày càng lớn hơn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi quần lót và để lộ cặc để giảm thiểu áp lực. 

Có lẽ ngủ một giấc sẽ tốt hơn, tôi tự an ủi mình. 

Thế là tôi nằm xuống giường nhắm mắt lại mong có thể chìm vào giấc ngủ nhưng vừa nhắm mắt lại tôi đã cảm thấy hình ảnh trong video hiện ra tràn ngập. Phần thân dưới tất đen của người phụ nữ trưởng thành, con cặc bị kẹp bởi chân tất, đôi tất ướt, đôi chân tất của mẹ và dì tôi, và đôi chân tất của dì nhẹ nhàng đùa giỡn với em trai tôi. Mọi thứ đều là hình ảnh những chiếc tất quyến rũ nhất trong trí nhớ của tôi. 

Nó tăng nhiều quá, tăng nhiều quá, tại sao lại xảy ra chuyện này, tôi phải làm sao? 

Tôi không biết rằng “tình dục” vốn bị đè nén sâu trong lòng tôi giờ phút này đã hoàn toàn được giải phóng. Tôi không còn là một cậu bé giản dị mà là một người đàn ông cần sự thỏa mãn về mặt tình dục. Cách duy nhất để loại bỏ cảm giác sưng tấy khó chịu này là giải phóng nó, nhưng dì tôi biết điều đó. 

Hơn nữa, tôi còn có một vấn đề rắc rối, chỉ có một cách duy nhất để giải quyết vấn đề này. Có thể nói đó là vấn đề “hạnh phúc tình dục”. 

Nửa đêm tôi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

May mắn thay, ngày hôm sau tôi không phải đến trường nhưng điều đầu tiên tôi phát hiện ra khi thức dậy là con cặc sát thủ của tôi vẫn chưa hề mềm chút nào. 

Vết sưng tấy ngày càng dữ dội và tôi thấy cặc mình ngày càng sẫm màu và đỏ hơn. 

Tôi cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc. 

Tôi sắp chết à? Đáng lẽ tôi không nên xem video đó. Tôi rất hối hận nhưng chẳng ích gì. 

Muốn trốn dì, nhưng không thể không đi ra ngoài luôn! 

Tôi tìm một vài chiếc quần thể thao và mặc vào để trông bình thường nhất có thể, cúi người bước ra khỏi phòng. 

Dì tôi đã thức dậy và đang làm bữa sáng. Tôi thấy cô ấy mang một đôi tất màu da thịt. Những chiếc tất rất trong suốt và sáng bóng. Chúng có cảm giác giống như một màu da thịt thuần khiết. Đôi chân trưởng thành của cô trông thật gợi cảm và hòa quyện với đôi tất chân. 

Nhưng lúc này tôi không hứng thú chút nào nên tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

"Tiểu Văn, tối qua ngủ ngon không?" Dì tôi hỏi tôi trong bếp khi nghe thấy tôi thức dậy. 

"Dì ngủ ngon."

"Hôm nay thời tiết đẹp, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé? Tiểu Văn có nơi nào muốn đi không?"

Khi tôi nghe điều này, làm sao bạn dám ra ngoài bây giờ mà không mạo hiểm tính mạng con người? 

Anh nhanh chóng trả lời: “Con còn bài tập phải làm nếu không có dì.”

"Ồ, vậy con nên làm bài tập đi. Lát nữa dì sẽ đi mua sắm với bạn bè. Trong tủ lạnh còn có thức ăn thừa, con hâm nóng trong lò vi sóng vào buổi trưa, chiều dì sẽ về."

Tôi nghe vậy liền vội vàng nói: “Dì ơi, đừng lo lắng, con có thể tự lo liệu được.”

Tắm rửa xong, tôi vội vàng ngồi xuống bàn ăn, sợ dì nhận ra đũng quần của mình có gì đó khác thường. 

Dì tôi làm bữa sáng, đặt trước mặt tôi, đưa tay sờ đầu tôi, cười ranh mãnh với tôi khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

Ăn tối xong, dì tôi thu dọn, chỉ dẫn cho tôi rồi đi giày cao gót màu đen ra ngoài. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy dì bước ra khỏi cửa. 

Tôi cảm thấy em trai tôi dường như sưng tấy và tê dại, nhưng tôi vẫn không nhịn được. Vết sưng tấy khiến tôi ngày càng không thể chịu nổi và tôi bắt đầu đổ mồ hôi vì đau. 

Đến chiều, tôi thấy dì sắp về nhưng tôi vẫn chưa có biện pháp. Tôi muốn một mình đến bệnh viện, nhưng tôi biết trong tình huống này bác sĩ không thể không thông báo cho bố mẹ tôi nên tôi chỉ có thể từ bỏ ý định và thực hiện từng bước một. 

Chiều dì về. Dì có vẻ đang có tâm trạng tốt. Khi vào phòng, cô ấy hét lên: "Xiaowen, dì đã về. Con nghĩ dì đã mua gì? Dì đã mua vài đôi tất, tất cả đều có màu sắc mà con thích. Ồ, con đang ở trong phòng khách!"

Tôi ngồi trên ghế, tay ôm một chiếc gối để che đũng quần. 

Tôi nghĩ bằng cách này tôi có thể tránh được tầm nhìn của dì tôi. 

Tôi nén cơn đau, gượng cười: “Dì về rồi, hôm nay đi mua sắm vui vẻ nhé!”

"Ừ, hôm nay thời tiết rất đẹp, đáng tiếc Tiểu Văn không đi cùng dì."

Khi tôi nói vậy, dì tôi cũng ngồi trên ghế sofa. Thấy tôi đang ôm gối, cô ấy đưa tay giật lấy định giật đi. 

Làm sao tôi có thể buông ra được nên tôi đã ôm thật chặt. 

Dì tôi thấy hành động kỳ lạ của tôi liền hỏi: "Tiểu Văn sao vậy? Tại sao con đổ mồ hôi đầm đìa? Phòng không nóng! Vậy tại sao con lại ôm gối?"

"Dì ơi, con không sao đâu. Đừng lo lắng, con chỉ hơi đau bụng thôi."

Khi dì tôi nghe tin tôi bị đau bụng, dì cũng không quan tâm. Cô hỏi: "Dạ dày của tôi đau ở đâu? Để tôi kiểm tra. Hóa ra tôi là một y tá rất có kinh nghiệm. Xin hãy lấy chiếc gối đi."

Khi nghe thấy điều này, tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn nhưng vẫn ôm chặt lấy chiếc gối. 

Dì đã nhận ra tôi không bình thường nên không khỏi xé toạc chiếc gối ra, sững sờ. 

Khi tôi thấy dì nhìn thấy sự kỳ lạ ở háng tôi, dì lập tức đi khập khiễng. Sự bất an trong lòng tôi hòa cùng với sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể, và biến thành nước mắt. 

"Dì, thật xin lỗi, cháu không biết chuyện gì đang xảy ra, cháu rất sợ hãi, cháu không muốn dì nhìn thấy."

“Cởi quần ra để tôi xem,” dì nghiêm giọng nói với tôi, nhưng tôi không dám, sợ con cặc căng phồng của tôi sẽ dọa dì. 

Thế là tôi kiên trì nói: “Dì ơi, con chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi, xin hãy để con yên.”

Dì tôi không tin những gì tôi nói. Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đưa tay túm lấy quần tôi và kéo mạnh xuống. Chiếc quần thể thao đã rộng sẵn nên cô ấy cởi nó đến đầu gối tôi. 

Cái lều ở háng tôi đã lộ rõ ​​rồi. Tôi đỏ mặt vô cùng và giữ chặt quần lót của mình để ngăn dì tôi cởi nó ra thêm nữa. "Dì ơi, con thực sự ổn."

Nhưng dì tôi không chút do dự mà túm lấy quần lót của tôi kéo xuống. 

"Dì đã mấy chục tuổi, đang làm y tá. Những thứ đó cháu thấy chưa đủ sao? Mau cởi quần lót cho dì xem, nếu không sau này dì sẽ không cho cháu chơi với đôi chân đi tất của dì nữa!"

Thấy dì kiên quyết như vậy, tôi đành phải từ từ cởi quần lót ra. 

Con gà trống bị ức chế bấy lâu bỗng bật ra, đứng thẳng trước mặt dì. 

Dì tôi dù biết trước những gì sắp xem nhưng vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc màu đỏ không phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

Làm sao nó có thể như thế này được? 

Màu đỏ đến mức chuyển sang màu tím và Xiaowen chỉ mới 16 tuổi. Làm thế nào mà sự cương cứng của anh ấy có thể lớn như vậy? 

Thật vô lý!

Dì tự nhủ. 

Tôi quay đầu lại và không dám nhìn vào con cặc của mình hay dì.

"Như thế này đã bao lâu rồi?" Bà dì hỏi: “Nó bắt đầu từ tối qua và luôn như vậy. Tôi tưởng hôm nay sẽ khỏi, nhưng vẫn không.”

Dì hiểu, tại sao dương vật của tôi có màu đỏ như vậy là do cương cứng lâu ngày, nếu tiếp tục như vậy có thể khiến máu cung cấp không đủ. 

Bà cô lại hỏi: "Tại sao chuyện tối qua lại xảy ra? Em trai tôi không thể cương cứng mà không có lý do."

Tôi không dám nói sự thật với dì tôi. Tôi có nên bảo cô ấy xoa trực tiếp em trai mình bằng đôi chân đi tất trong khi xem đoạn video thẳng thắn không? 

Vì vậy hắn do dự nói: "Dì, không, không có gì, chỉ là đột nhiên xảy ra thôi."

Cô tôi nhìn tôi chằm chằm: "Tiểu Văn, dì tôi luôn cho rằng cậu là một cậu bé ngoan. Đừng nói dối dì tôi. Em trai tôi không thể cương cứng mà không có lý do. Chắc chắn nó đã bị kích thích. Cô tôi thực sự biết điều đó. Tối qua cậu đã trực tiếp chà em trai mình vào vớ của dì tôi à?"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy chóng mặt. Làm sao dì biết được? 

Tôi không nói nên lời và lầm bầm trả lời. 

Dì nhìn tôi một lúc rồi nói tiếp: "Tiểu Văn, dì biết cháu thích tất chân. Bà ấy không phản đối và cố gắng hết sức để làm hài lòng cháu. Nhưng việc này cháu làm một cách bí mật, dì thấy không thể chấp nhận được. Cháu có yêu cầu gì mà không thể nói thẳng với dì ấy? Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên cháu làm điều này tối qua phải không?"

"Không, không, không, thật sự tối qua là lần đầu tiên, dì à, nếu không thì trước đây con cũng nên như vậy."

"Vậy tại sao ngày hôm qua ngươi lại lén lút làm chuyện này? Tại sao ngươi lại trực tiếp cọ xát em trai ngươi vào đôi chân đi tất của dì ta? Ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Tôi không thể giấu dì được nữa nên phải kể cho dì nội dung đoạn video tôi xem tối qua. Cách người đàn ông chơi đùa với phần dưới cơ thể trong chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành và cách đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành cọ xát vào cặc của người đàn ông. Sau khi nhìn thấy, tôi không nhịn được liền lén đặt em trai mình vào chân đi tất của dì rồi bắt đầu xoa xoa. 

Người dì im lặng sau khi nghe điều này.

Dì tôi biết tất cả bí mật và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cảm giác sưng tấy lại ập đến khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Dì nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền hỏi: "Tiểu Văn sao vậy?"

"Dì ơi, phần thân dưới của con sưng tấy quá, cảm giác như sắp nổ tung vậy. Dì ơi, con phải làm sao đây? Từ hôm qua đã như vậy rồi, càng ngày càng sưng lên. Dì ơi, con biết mình sai rồi, con cảm thấy như sắp chết."

Lúc đó dì mới hiểu rằng tôi đã ở trạng thái cương cứng từ hôm qua, một lượng lớn máu cứ dồn về dương vật không thể thoát ra ngoài. Nếu tôi tiếp tục như vậy và không thể xuất tinh, dương vật của tôi có thể trở nên vô dụng do tắc nghẽn lâu dài. 

Người dì bắt đầu cảm thấy lo lắng: Tôi phải làm gì đây? 

Không thể để Xiaowen tiếp tục như vậy được. Chỉ có một cách duy nhất để Xiaowen xuất tinh và giảm bớt áp lực lên dương vật của mình. 

Dì tôi từng làm y tá ở một bệnh viện nam một thời gian dài. Biết được tình trạng này, cô thường chỉ có thể giảm sưng tấy bằng cách yêu cầu bệnh nhân xuất tinh. 

Nhưng điều xảy ra là rất khó xuất tinh trong tình huống này. Chỉ thông qua kích thích mạnh mẽ bên ngoài hoặc phương pháp yêu thích của bệnh nhân, tạo ra khoái cảm mạnh mẽ trong lòng bệnh nhân và kích thích mạnh mẽ bên ngoài, bệnh nhân mới có thể xuất tinh. 

Trước đây, khi gặp loại bệnh nhân này trong bệnh viện, bác sĩ sẽ yêu cầu y tá tìm cách cho bệnh nhân xuất tinh, nếu xuất tinh một lần sẽ nhận được phí điều trị là 100 tệ. Người dì đã kiếm được rất nhiều tiền từ khoản phí điều trị này. 

Phương pháp được sử dụng phổ biến nhất là giúp bệnh nhân thủ dâm. Lúc đầu, dì thấy buồn nôn, nhưng càng về sau, tần suất càng tăng, dì cảm thấy mình chỉ đang điều trị. 

Nhưng người dì không ngờ rằng cháu ruột của mình cũng gặp phải vấn đề như vậy. 

Nhìn thấy tôi đang chịu đựng cơn đau, dì tôi thực sự muốn giúp tôi xuất tinh ngay lập tức. Xiaowen, dì đến đây để giúp con. 

Dì biết phải làm gì, liền ân cần nói với tôi: "Tiểu Văn, đừng sợ. Chuyện ngày hôm qua dì không trách con đâu. Tiểu Văn đã lớn rồi, có những suy nghĩ này là chuyện bình thường. Với tình huống hiện tại của con, dì biết phải làm gì. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Con ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa, còn lại để dì làm."

Dì nói rồi nhẹ nhàng xoa đầu tôi, dây thần kinh căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng. 

Thấy tôi đã thoải mái, dì tôi bắt đầu kế hoạch của mình. 

Tại sao Xiaowen lại cương cứng? 

Chính vì niềm đam mê lâu dài với tất chân của Xiaowen nên khi nhìn thấy một chiếc vớ chân, xung lực tình dục lâu đời của anh đã được đánh thức, không thể mềm lòng trừ khi được thỏa mãn. 

Giờ đây, cách tốt nhất để khiến Xiaowen xuất tinh là dùng đôi chân đi tất của mình để thỏa mãn ham muốn của anh ấy và xoa bóp dương vật sưng tấy, người dì tự nghĩ. 

Dì tôi ngồi cạnh chân tôi và nhanh chóng kéo váy lên tận eo, để lộ hoàn toàn phần thân dưới gợi cảm trong chiếc tất chân. 

Tôi nhìn thấy đôi tất màu da gần như trong suốt quấn chặt quanh phần thân dưới đầy đặn của dì tôi, ánh sáng rực rỡ đang tỏa sáng. Cặp đùi tất thịt và mịn màng đang tựa vào chân tôi, và tôi cảm thấy một dòng máu khác chảy vào cặc mình. 

dì định làm gì thế? 

Tôi đã tự hỏi. 

Dì cúi xuống cởi giày cao gót rồi nhấc hai bàn chân vô cùng quyến rũ trong đôi tất bốc mùi hôi chân rồi đặt lên đùi tôi. 

Ngay khi đôi tất mềm mượt và bàn chân trưởng thành tiếp xúc với da thịt, tôi cảm thấy một dòng máu dồn lên phần dưới cơ thể mình. 

Tôi biết, dì tôi sẽ dùng đôi chân đi tất của mình xoa cặc tôi giống như người phụ nữ trưởng thành trong video đó! 

Ngay khi nhìn thấy cảnh tượng này và lượng máu lớn tụ lại ở phần dưới cơ thể, tôi gần như ngất đi vì phấn khích. 

Ôi chúa ơi! 

Dì sắp chà xát em trai tôi bằng đôi chân đi tất của mình! 

Tôi không thể tưởng tượng được cảnh trong video gốc lại xảy ra với mình. Tôi 16 tuổi thực sự sẽ thích thú với sự vuốt ve của đôi chân tất vô cùng gợi cảm của người dì 48 tuổi. 

Cơ thể tôi thầm run lên vì phấn khích, con cặc của tôi cũng đã khẽ run lên, tôn vinh phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm trong chiếc tất của dì tôi. 

Dì thấy tôi lo lắng nên cười nói: "Tiểu Văn đừng sợ. Dì đến giúp Tiểu Văn chữa bệnh. Chẳng những cháu sẽ không khó chịu mà còn cảm thấy rất thoải mái. Chẳng phải Tiểu Văn thích đôi chân đi tất của dì nhất sao? Bây giờ đôi chân đi tất của dì sẽ chơi một trò chơi với em trai của Tiểu Văn, được không?"

Dì tôi nghĩ rằng tôi không biết dì sẽ làm gì. Cô ấy quên mất nguyên nhân tôi cương cứng là do cô ấy nhìn thấy cảnh đôi chân mang tất của tôi cọ xát vào cặc tôi. 

Tôi trả lời với giọng hơi run: "Dì ơi, con không sợ. Em trai con muốn chơi trò chơi với đôi chân đi tất của dì. Con sẵn sàng rồi."

Dì mỉm cười, từ từ nhấc đôi chân đi tất của mình lên và duỗi thẳng về phía dương vật sưng tấy của tôi. 

Càng tiến lại gần, cuối cùng đôi chân đi tất mềm mại của dì cũng kẹp chặt được cặc tôi. 

Hơi nóng của gà lan tỏa qua chiếc tất mỏng, qua lòng bàn chân của dì rồi truyền thẳng vào lồn dì.

Nóng quá! 

Con cặc của chàng trai thì khác. Nó cứng quá, giống như một thanh sắt vậy. Tôi đã không nhìn thấy một con gà trống cứng như vậy trong nhiều năm. Bây giờ tôi muốn dùng đôi chân đi tất của mình để làm cho nó xuất tinh. Giá như...

Dì khựng lại trong lòng. Cô không biết tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy. Làm sao cô ấy có thể có cảm giác kỳ lạ về con cặc của đứa cháu trai 16 tuổi của mình? Tôi đang giúp Tiểu Văn chữa bệnh cho anh ấy! 

Bạn không thể có ý tưởng khác, bạn chỉ có thể thỏa mãn Xiaowen bằng đôi chân tất của mình, thậm chí đừng nghĩ đến những cách khác, dì tự nhắc nhở mình. 

Tôi thấy con cặc của tôi đang bị kẹp vào lòng bàn chân đi tất của dì tôi, điều mà tôi bị ám ảnh. Đôi chân trưởng thành gợi cảm trong chiếc tất trực tiếp nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Người dì không chút do dự, bắt đầu di chuyển đôi chân mang vớ lên xuống trên con cặc. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng chân nhưng cô biết rằng quan hệ tình dục bằng chân cũng gần giống như thủ dâm. Cả hai đều nhanh chóng kích thích các bộ phận nhạy cảm của dương vật để gây xuất tinh, ngoại trừ việc một làm bằng tay và một làm bằng chân. 

Sau khi đôi chân đi tất của dì tôi được đẩy tới lui từ gốc gà đến quy đầu nhiều lần, dì đặt gót chân phải lên bụng dưới của tôi, hơi nhấc bàn chân trước lên và mũi tất của dì vừa chạm vào rãnh vành dưới quy đầu. 

Sau đó, dì tôi nhấc chân trái lên, áp đôi tất mềm mại và đầy thịt, tỏa ra mùi bàn chân trưởng thành nồng nặc vào quy đầu của tôi và bắt đầu xoa nhẹ qua lại. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu. Tôi cảm thấy như thể chiếc tất của dì tôi đang dụi vào mắt con ngựa. Đôi mắt dường như đã biến thành một hốc mũi có khứu giác. Mùi nồng nặc từ bàn chân trưởng thành của dì tôi kích thích mạnh mẽ cặc tôi từ ngoài vào trong dọc theo niệu đạo. 

Cảm giác đó mãnh liệt gấp ngàn lần so với khi dì tôi dùng ngón chân đi tất của mình chạm qua lại quy đầu qua quần. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đã lọt qua mắt ngựa và hút chiếc tất mỏng của dì vào trong cặc tôi. Tôi cảm thấy chiếc tất đang cọ xát trực tiếp vào niệu đạo, kích thích và nóng rát. 

Sự đụng chạm điên cuồng này khiến tất cả các cơ ở phần dưới cơ thể tôi căng lên, và thắt lưng của tôi ngay lập tức rời khỏi ghế sofa. Cổ họng tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm "A, a, a" khi đôi chân đi tất của dì cọ vào tôi. 

Cảm giác này như thế nào? 

Tại sao nó lại đến dữ dội như vậy? Tôi không thể chịu đựng được. Em trai tôi sẽ bị tàn tật. 

Dì thấy phản ứng của tôi và biết rằng đôi chân đi tất của dì đã bắt đầu mang lại cho tôi khoái cảm nguyên sơ nên hỏi: "Xiaowen, con thấy thế nào? Con có thích đôi chân đi tất của dì không? Sức mạnh có phù hợp với dì không?"

Tôi căng cơ, cố gắng trả lời: "Dì ơi, cảm giác này thế nào? Tại sao khi dì chà chân đi tất lên đầu cặc của con lại có cảm giác như thế này? Kích thích đến mức con khó chịu. Con không muốn đôi chân đi tất của mẹ tiếp tục chà xát em trai con như thế này, nhưng cảm giác thật dễ chịu và con muốn dì tiếp tục xoa như thế này." 

"Haha, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tiểu Văn, đây là niềm vui do đôi chân đi tất của dì mang lại! Bởi vì Tiểu Văn thích đôi chân đi tất của dì nên cảm giác rất mạnh mẽ. Sau một thời gian, Tiểu Văn sẽ có cảm giác như đang bay lên trời, lúc đó Tiểu Văn không những khỏi bệnh mà còn trở thành một người đàn ông thực sự."

Tôi không biết dì có ý gì, tôi chỉ biết cảm giác này đến từ sự ma sát giữa em trai tôi và đôi chân đi tất của dì. Ngón tay cái bên phải của dì tôi duỗi ra và nhéo vào rãnh vành của tôi qua chiếc tất. Chiếc tất chật giữa các ngón chân vừa siết chặt vào rãnh, cặc tôi đã bị đôi tất và bàn chân trưởng thành của dì kẹp chặt. 

Tôi cảm thấy dù chân phải của dì tôi không cử động nhiều nhưng vẫn có một luồng khoái cảm đều đặn. Khi chân trái của dì tôi trượt, cặc tôi, đặc biệt là quy đầu, dường như chìm sâu vào lỗ khoái cảm do đôi chân đi tất của dì tôi tạo thành. 

Tôi thực sự ước mình có thể bị mắc kẹt trong vòng xoáy vớ này mãi mãi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hậu môn tôi khép chặt lại. 

Đôi tất của dì tôi vẫn còn nguyên, tôi thấy đế tất của dì đã ướt đẫm chất nhầy do quy đầu tiết ra. Bây giờ đôi tất của dì tôi trở nên trong suốt, và đôi bàn chân chín mọng của dì tôi đỏ bừng qua đôi tất ướt đẫm. 

Chắc hẳn dì đã cảm thấy đôi chân đi tất của mình ướt đẫm chất nhầy. Cô nói: "Có vẻ như em trai của Tiểu Văn rất thích đôi chân đi tất của dì tôi. Anh ấy đã bắt đầu nhổ nước vào đôi tất của cô ấy. Điều này có nghĩa là em trai của Tiểu Văn rất thích đôi chân đi tất của cô ấy. Vì em trai của Tiểu Văn rất thích đôi tất của cô ấy nên dì có thể làm cho nó thoải mái hơn không, Tiểu Văn?"

Tôi cảm thấy vui mừng khôn tả khi nghe những lời của dì. Tôi nói lời ưu ái và nâng eo lên để tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. 

Dì tôi giữ quy đầu cặc tôi gắn vào đế tất của dì và kẹp quy đầu vào giữa hai ngón tay cái của dì. 

Bàn chân trượt tới trượt lui, để quy đầu cọ xát từ gót chiếc tất mịn màng và đầy thịt của cô đến tận ngón chân. Những vết nước dài theo cử động của bàn chân và dần dần làm ướt toàn bộ đế tất của dì. 

à! 

Thì ra sự ma sát giữa em trai và đôi chân đi tất lại thú vị đến thế. Đôi chân tất của dì tuyệt vời quá! 

Tôi muốn dì tôi cọ xát với tôi như thế này kể từ bây giờ. 

Mạch máu của tôi nổi lên, tôi nhìn thấy cặp đùi đi tất quyến rũ của dì tôi khẽ đung đưa theo cử động của bàn chân tôi. Đó là một sự cám dỗ thầm lặng. 

Tôi không kìm được, đưa đôi tay đã chờ đợi bấy lâu của mình chạm vào cặp đùi đi tất của dì. 

Phần thân dưới đầy đặn của Dì khi chạm vào có cảm giác rất gợi cảm, đôi tất mỏng quấn quanh càng tạo thêm cảm giác bí ẩn và quyến rũ. Đây chính là cảm giác được gọi là thịt nấu với tất! 

Dì tôi biết rằng tôi hoàn toàn thích thú với phần thân dưới của dì trong chiếc tất. Cô không những không ngại ngùng mà còn dâm đãng hơn. Có vẻ như Xiaowen đã bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trưởng thành của dì. Từ giờ trở đi, chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng lớn của Tiểu Văn. 

Bà cô cảm thấy hơi tự hào nên nói: "Đối với Tiểu Văn thì thế thôi. Đôi chân đi tất của dì đều là của con. Dù sao Tiểu Văn cũng muốn tận hưởng phần dưới cơ thể của dì trong tất, thoải mái như ý muốn. Bàn chân của dì cũng giống như cặc của Tiểu Văn. Từ giờ trở đi, đôi chân đi tất của dì sẽ phải chơi trò chơi với em trai của Tiểu Văn mỗi ngày."

Dì tôi nói chắc cảm thấy cặc tôi đã được kích thích đủ nên dì bắt đầu thay đổi tư thế chân. 

Hai bàn chân đối diện nhau, kẹp con cặc căng phồng của tôi vào giữa đôi tất và bàn chân trưởng thành của tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình đã bị đôi tất và bàn chân trưởng thành của dì tôi quấn chặt. 

Dì tôi biết dù đã 48 tuổi nhưng sức hấp dẫn của dì vẫn còn đó. Đôi tất của cô có sức hấp dẫn chết người đối với cháu trai 16 tuổi của cô. Xiaowen muốn trút hết ham muốn nóng bỏng của mình lên chiếc tất của cô. Dì tự tin rằng dì có thể thỏa mãn dục vọng của tôi bằng đôi tất của dì. 

Dì tôi nhìn thấy con cặc sưng tấy của tôi đang run rẩy về phía bà, như thể bà nóng lòng muốn được cưỡi trên phần thân dưới của mình trong chiếc tất. Cơ thể tất gợi cảm này được sinh ra để dành cho cô ấy, và người phụ nữ trưởng thành mang tất quyến rũ là sân chơi và thiên đường của cô ấy. 

Nó muốn giải phóng những ham muốn ban đầu của mình trên cơ thể trưởng thành trong chiếc vớ này. 

Dì tôi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trưởng thành trong đôi tất chân của dì, như thể tôi muốn nhìn xuyên qua đôi tất mỏng để nhìn thấy những bí mật và mong muốn sâu kín nhất của mình. 

Dì biết rằng trong mắt tôi, dì không còn là người dì yêu quý như thường ngày nữa mà chỉ là một phụ nữ trung niên gợi cảm, mặc đôi tất siêu mỏng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục dâng cao của mình. Mục đích duy nhất là xoa bóp, thưởng thức và cởi bỏ chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Tôi không còn là cậu bé ngây thơ nữa mà là một người đàn ông phải thỏa mãn ham muốn tình dục và sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Căn nguyên của tất cả những điều này xuất phát từ sự thỏa hiệp và cám dỗ liên tục của người dì cũng như những kỳ vọng bên trong của chính bà. 

Khi nghĩ đến thân hình trưởng thành của mình đã trở thành món đồ chơi tình dục cực kỳ gợi cảm cho cháu trai 16 tuổi trước mặt, người cô không cảm thấy buồn mà là một sự phấn khích khó tả. 

Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng cô đã vứt bỏ mọi kiềm chế. Cô ấy đã bị kìm nén quá lâu, và cô ấy biết rằng điều cô ấy phải làm là tận dụng cơ thể của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi, dùng cơ thể của chính mình để trút bỏ ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu của tôi, và dùng cơ thể của chính cô ấy làm vật chứa tinh dịch của tôi. 

Con cặc của chàng trai dưới chân thật cứng và nóng, thật háo hức được cơ thể trưởng thành của chính mình vuốt ve. 

Cố lên, Tiểu Văn! 

Dì sẽ thỏa mãn bạn và trút mọi ham muốn xuống phần dưới cơ thể bạn trong chiếc tất của dì! 

Dì tự nhủ rồi bắt đầu dùng đôi chân đi tất của mình để di chuyển lên xuống con cặc của tôi. 

Vuốt, vút, tôi nhìn thấy quy đầu đỏ tươi xuyên qua đường may tất của dì rồi rút lại theo động tác của dì. Nó bị đôi tất lụa của dì bóp nát và thay đổi hình dạng. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang cọ xát nhanh chóng vào đế tất của dì tôi. Chỉ có một lớp tất mỏng giữa cặc tôi và cơ thể dì tôi. 

Và cảm giác thú vị liên tục đến từ đôi chân đi tất của dì với sự ma sát đầy dục vọng. 

"Dì, dì thật tuyệt, Tiểu Văn rất thích dì dùng đôi chân mang tất của mình xoa xoa em trai con như thế này! Con không biết tại sao, chưa bao giờ thoải mái như vậy." "Thật sao, Tiểu Văn, nếu Tiểu Văn thích thì dì sẽ mang vớ và chơi với Tiểu Văn như thế này mỗi ngày!"

Dì tôi tiếp tục dùng đôi chân đi tất lụa của mình để vuốt ve con cặc của tôi. Âm thanh xèo xèo và xèo xèo nghe thật hấp dẫn đối với tôi. Nó tượng trưng cho bí mật mà tôi và dì không thể cho người ngoài biết. 

Tôi cảm thấy một sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ dần dần hình thành ở đầu con cặc của tôi. Có phải là nước tiểu? 

Có cảm giác nóng và dày quá không? 

Nhưng sau một thời gian, cảm giác kích thích dần biến mất và thay vào đó là cảm giác ngứa ran. 

Tôi không khỏi kêu lên: “Dì và em trai đau quá, không còn thoải mái như trước nữa”.

Dì nghe xong liền ngừng cử động, thở hổn hển hỏi: "Sao vậy Tiểu Văn, cảm giác thế nào?"

“Chỉ là ma sát giữa đôi tất của dì tôi và chân dì rất đau, nhưng khi tôi dừng lại thì không còn đau nữa.”

Sau khi nghe điều này, dì tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. Da của dương vật không người lái của tôi vẫn còn tương đối mềm. Sự ma sát liên tục vừa rồi đã làm mòn da. Nếu tôi xoa nó lần nữa, tôi sẽ cảm thấy đau. 

Nhưng khi dì tôi nhìn thấy quy đầu đỏ của dương vật của tôi sưng lên, dì biết rằng tôi sắp đạt cực khoái. 

Dì tôi thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì sưng tấy dữ dội, biết tôi phải cho tôi xuất tinh mới nhẹ nhõm, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì không còn cảm giác khoái cảm nữa, tôi phải làm sao? 

Tôi có nên chà xát mạnh cho đến khi xuất tinh không? 

Dì có chút bất lực. 

Lúc này, trải nghiệm ban đầu về việc làm y tá hiện lên trong đầu người dì. 

Dì tôi từng làm y tá trong bệnh viện, giúp đỡ những bệnh nhân khó xuất tinh được xuất tinh để kiếm tiền điều trị. 

Những bệnh nhân trẻ tuổi đó nhìn thấy một y tá trung niên trưởng thành, trạc tuổi mẹ họ đang tự thủ dâm. Cảnh tượng đó hẳn là vô cùng dâm đãng và họ có thể kiểm soát được. Sự kích thích thủ dâm mạnh mẽ và sự thôi thúc bên trong thường khiến họ xuất tinh nhanh chóng. 

Tuy nhiên, một số bệnh nhân, đặc biệt là những người lớn tuổi, đã trải qua nhiều trận chiến và thường chỉ quan tâm đến những y tá trẻ. Nhìn thấy một y tá trung niên tự thủ dâm sẽ không dẫn đến xuất tinh. 

Lúc này, dì sẽ mặc quần tất đen siêu mỏng và đi giày cao gót, đi đến phòng bệnh, để bệnh nhân có đủ kẹo mắt để tận dụng tối đa sự cám dỗ của phần thân dưới trong chiếc tất. 

Sau đó, cô kéo rèm giường lại, ngồi ở cuối giường bệnh, vén váy lên để lộ đôi chân đi tất. 

Vợ của những bệnh nhân trung niên đều đã già và dâm đãng. Chúng là xương sườn hoặc thùng rượu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những bộ phận kín của người lớn mang vớ đầy đặn và gợi cảm như vậy. Lúc này, đũng quần của bệnh nhân đã cao lên. Biết y tá trung niên này đến giúp mình xuất tinh, anh nhanh chóng cởi quần để lộ dương vật đang cương cứng của mình. 

Lúc này, dì thường để dương vật của bệnh nhân càng gần chân đi tất của mình càng tốt, gần như gắn tất lại, sau đó dì bắt đầu giúp bệnh nhân thủ dâm. 

Khi động tác thủ dâm, quy đầu của bệnh nhân thỉnh thoảng sẽ chạm vào tất của dì. Sự kích thích này là đủ, bệnh nhân sẽ sớm xuất tinh ra khắp tay của dì, thậm chí còn trúng vào chân đi tất của dì. 

Đây là bí quyết của dì tôi, mạnh hơn nhiều lần so với kích thích thủ dâm đơn giản. 

Người cô cũng nhớ rằng trong bệnh viện cô thường ra nhiều mồ hôi vì đi đi lại lại nên cô sẽ đi tất ngắn khi không mặc quần tất để tránh mồ hôi chân thấm trực tiếp vào giày và khiến chúng bốc mùi. 

Khi tôi thủ dâm cho một số bệnh nhân, khi bệnh nhân nhìn thấy chiếc tất ở chân, họ sẽ yêu cầu họ cởi một chiếc tất ngắn và đeo vào dương vật trước khi thủ dâm. 

Dì sẽ không từ chối, vì bệnh nhân thường thích thú và xuất tinh nhanh chóng. 

Đầu của chiếc tất được đặt trên quy đầu của bệnh nhân. Khi lòng bàn tay của dì di chuyển lên xuống, dì liên tục dùng tất bóp vào đầu mắt ngựa khiến khoái cảm càng tăng cao. 

Sau một thời gian, tinh dịch sền sệt của bệnh nhân sẽ thấm vào trong tất, nhiều tinh dịch sẽ được bọc trong tất và thấm vào phần trên của tất. 

Sau khi bệnh nhân xuất tinh, không thể mang vớ lại. Sau khi cởi ra cho bệnh nhân, những chiếc tất sẽ được vứt thẳng vào thùng rác cạnh giường. 

Sau đó anh ta xỏ giày và bước ra khỏi phòng bệnh với một chân đi trần và một chân đi tất. 

Đôi khi dì gặp những yêu cầu như vậy nhiều lần trong ngày nên dì mang theo vài đôi tất ngắn giống hệt nhau. Dùng xong một chiếc, cô nhanh chóng quay lại văn phòng lấy ra và đeo chiếc khác vào để đảm bảo mình không phải đi chân trần. 

Thỉnh thoảng, tôi gặp những y tá khác, họ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên chân dì tôi và hỏi: “Chị Trần, sao chị chỉ mặc một chiếc tất?” Người dì sẽ tìm lý do, chẳng hạn như chiếc tất lụa bị trơn hoặc bẩn. 

Lúc này dì mới nhận ra chiếc tất giống như bao cao su. Khi đeo vào dương vật có thể tránh được sự ma sát trực tiếp của da dương vật mà không làm giảm khoái cảm. Đối với những người tôn sùng tất chân, niềm vui sẽ được nâng cấp. Nghĩ đến đây, dì biết phải làm gì. 

Dì dừng lại, do dự vài giây rồi mới nói với tôi: "Tiểu Văn, cứ nằm xuống và đừng cử động. Dì sẽ quay lại sớm thôi."

Vừa nói, dì vừa cởi đôi tất chân ra khỏi ghế sofa, đi giày cao gót rồi run rẩy chạy vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, dì bước ra, tôi thấy trên tay dì đang cầm một đôi tất ngắn màu da thịt. 

Tôi đầy nghi hoặc: "Dì ơi, dì có muốn thay vớ ngắn không? Con không thích vớ ngắn."

"Dì không thay vớ. Những chiếc vớ ngắn này là cho Tiểu Văn."

"Tôi dùng cái gì? Dùng thế nào?" Tôi bối rối nhìn dì. 

Tôi nhìn thấy dì tôi đang cởi phần trên của chiếc tất ngắn của dì và đeo vào cặc tôi. 

Chiếc tất còn lại được dùng làm sợi dây để buộc phần trên của chiếc tất. 

Cái này dùng để làm gì? 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của mình trong tất. Dù bối rối nhưng tôi rất thích thú khi nhìn thấy con cặc màu đỏ của mình lộ ra ngoài chiếc tất mỏng. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

“Đừng hỏi nữa, sau này sẽ biết.” Vừa nói, dì vừa cởi giày cao gót, kẹp đôi chân mang tất quanh cặc tôi lần nữa và bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

"Sao rồi? Tiểu Văn, còn đau không?" Tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran gần như biến mất và cảm giác thoải mái quay trở lại với những chuyển động của bàn chân dì tôi. 

Cảm giác đặc biệt thú vị khi đôi bàn chân đầy gợi cảm của dì tôi vừa kẹp vào rãnh vành. 

"Dì ơi, cảm giác thật thoải mái, gần như không còn đau nữa."

"Haha, tôi biết mang tất sẽ có tác dụng, Tiểu Văn cọ xát dương vật không đau sao? Mang tất có thể ngăn dương vật cọ xát trực tiếp với tất, nên sẽ không đau, cảm giác ma sát vẫn như cũ. Dì đã mặc quần tất từ ​​khi đến chỗ cháu, nhưng không ngờ chiếc tất ngắn mang theo lại có tác dụng tốt như vậy."

Tôi không quan tâm đến những chiếc tất ngắn hay quần tất. 

Tôi chỉ biết tận hưởng niềm vui do đôi chân đi tất của dì ma sát mang lại. 

Tôi cảm thấy sự kích thích mạnh mẽ lại tập trung ở đầu cặc tôi, ngày càng mãnh liệt hơn. 

Đôi chân đi tất của dì bóp cảm giác từ thân que lên quy đầu như kem đánh răng, ấn đi ấn lại vào quy đầu. 

Nó ngày càng cao hơn và ngày càng thú vị hơn. 

à! 

Cảm giác này là gì? Có vẻ như tôi không thể giữ được nữa và có thứ gì đó sắp bật ra. 

Tôi thấy quy đầu của tôi đã có màu đỏ tươi và sưng lên thành một quả bóng nhỏ. Tôi cảm thấy một lượng lớn máu tụ lại ở đó. 

Nhưng dường như bên trong có một cánh cổng, ngăn chặn năng lượng ào ạt và không cho nó thoát ra ngoài. Mặc dù nó rất cao nhưng nó không thể mở được. 

Dì tôi cũng cảm thấy ở tôi có điều gì đó kỳ lạ, bởi vì đôi mắt ngựa vừa chảy nước giờ đã khô khốc, quy đầu sưng tấy và cứng ngắc. 

Tôi cảm thấy mọi xích mích với dì tôi bây giờ không mang lại niềm vui mà là áp lực. Tôi nghiến răng và run rẩy toàn thân. 

Dì tôi thấy tôi đang đau khổ liền vội vàng hỏi: "Tiểu Văn, con cảm thấy thế nào? Con có cảm thấy em trai con có cảm giác có thứ gì đó sắp phun ra không?"

"Dì ơi, con hiểu ý của dì rồi. Con cảm thấy quy đầu sưng lên quá! Cảm giác như có rất nhiều thứ bị ép ở đó muốn phun ra ngoài, nhưng sưng đến mức không thể ra được. Giống như nước tiểu đã đầy mà không thể ra được. Không phải là con cố ý kìm lại, mà chỉ là không thể ra được mà thôi."

Dì tôi nghe nói tôi đã đến lúc xuất tinh nhưng tinh trùng của tôi bị khóa và không thể phóng ra ngoài.

"Tiểu Văn, hãy thư giãn, sẽ sớm ổn thôi. Chỉ cần để thứ trong dương vật lộ ra, Tiểu Văn sẽ cảm thấy thoải mái. Dì sẽ dùng đôi chân đi tất của mình để xoa bóp cho em lần nữa!"

Khi cô nói, đôi chân đi tất của dì bắt đầu được kéo với tốc độ nhanh hơn. Đôi chân trưởng thành mang tất đang điên cuồng cọ xát quy đầu vốn đã sưng tấy qua chiếc tất ngắn mỏng. 

"A! Sưng quá! Dì đừng để con! Dừng lại đi, con chịu không nổi nữa, em trai con sưng đến sắp nổ tung rồi!" Tôi hét lên, giữ chặt đôi chân đi tất của dì để ngăn dì tiếp tục đụ. 

Dì tôi hiểu ngay khi thấy tôi đau đớn như vậy. 

Tôi đã đạt đến điểm xuất tinh nhưng chắc chắn tôi bị rối loạn xuất tinh. Tôi không thể xuất tinh suôn sẻ và ống dẫn tinh bị tắc. 

Bất kỳ xích mích nào nữa vào thời điểm này sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi đau của tôi thay vì niềm vui. 

Có thể tinh dịch sẽ lọt qua ống dẫn tinh. 

Dì biết mục đích bây giờ không phải là tăng cường khoái cảm mà là để mở tinh trùng của tôi. Vấn đề này là khó khăn nhất đối với tôi khi xuất tinh lần đầu. Nó chỉ có thể được cải thiện dần dần thông qua nhiều lần xuất tinh. 

Có vẻ như nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, Tiểu Văn sẽ phải nhập viện. Chỉ có một con đường thôi, dì thầm nghĩ trong lòng. 

Dì mỉm cười với tôi và nói: "Tiểu Văn, con yên tâm đi, đừng sợ sẽ sớm ổn thôi, dì có cách."

"Ừm, dì, dì có thể làm gì đây? Tiếp tục dùng chân đi tất để thủ dâm em trai mình à? Xuất tinh thật đấy!"

"Không phải vậy đâu, cậu cứ nằm xuống đi, dì của tôi sẽ giúp cậu."

Nói xong, dì quay lưng lại với tôi, rồi nằm nửa người xuống, cái mông béo đi tất hướng về phía tôi. 

Lần này, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy phần thân dưới của người dì đeo tất màu da thịt. 

Đôi tất màu thịt này rất trong suốt, hơi sẫm hơn màu da, được bọc trong lớp thịt chín cực kỳ đậm đà, nhìn vô cùng hấp dẫn. Thịt chín thể hiện sự cám dỗ dâm đãng ban đầu qua chiếc tất mịn màng. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của dì tôi được nhét chặt vào khe mông của cặp mông đầy đặn của dì. Hai cái mông cực kỳ đầy đặn hơi rũ xuống, nhưng tựa hồ như bị một chiếc tất chân giữ lại, không cho rơi xuống sâu hơn. Cô ấy nhìn chảy nước miếng. 

Lúc này, dì cúi người xuống, cái mông mập mạp bỗng nhiên áp sát vào mông cô. Chiếc tất đột nhiên bị siết chặt. Vì chiếc tất quá mỏng nên cặp mông béo của dì dường như muốn bung chiếc tất ra ngoài. 

Dì thực sự là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong chiếc tất chân! 

Có lẽ hấp dẫn hơn mẹ! 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trong chiếc tất của dì tôi. 

Nhưng dì vẫn không dừng lại, còn bò ngược về phía sau với cái mông đeo tất hướng về phía tôi, cho đến khi đầu tôi vừa chạm vào háng dì. Sau đó cô ấy dang chân ra và đặt đầu gối lên ghế sofa ở hai bên đầu tôi. Tôi nhìn quanh và thấy rằng tầm nhìn của tôi đang dần bị chiếm giữ bởi cặp đùi đi tất và âm đạo đi tất của dì tôi, như thể phần thân dưới đi tất của dì đã được quấn chặt. 

Tư thế này của dì khiến tôi mất cảnh giác, nhưng bản năng khiến tôi cảm thấy dì như thế này vô cùng dâm đãng. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới của dì tôi trong chiếc tất dài phía trên mắt tôi. Đường viền của chiếc tất hiện rõ, còn đồ lót của dì tôi hiện rõ qua chiếc tất trong suốt. 

Tôi biết vùng dưới quần lót của dì là bộ phận bí mật, không thể tùy ý chạm vào, nhưng dì lại chĩa háng về phía tôi. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Nếu dì tôi không cảnh báo trước thì tôi đã thực sự muốn chạm vào chỗ đó. 

Tôi không dám hành động hấp tấp và chờ đợi những hành động tiếp theo của dì. 

Lúc này dì lên tiếng: "Tiểu Văn, con hãy đặt tay lên đùi mang tất của dì tôi. Con có thể chạm vào dì bao nhiêu tùy thích, và làm theo ý con. Con không cần phải lo lắng về việc dì làm! Hãy cố gắng thư giãn."

“Ừ”, sau khi nghe dì nói, tôi không chút do dự giơ hai tay lên ôm lấy cặp đùi tất đầy đặn và hấp dẫn của dì rồi bắt đầu trượt lên trượt xuống, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời do cặp đùi tất đầy thịt và mịn màng của dì mang lại. 

Dì tôi cảm thấy tôi đang tận hưởng phần thân dưới của dì trong những chiếc tất. Cô ấy có vẻ rất hài lòng và quay mặt về phía con cặc sưng tấy của tôi. 

Đây là cách duy nhất để khiến Tiểu Văn xuất tinh, dì nghĩ thầm, cúi đầu xuống, màu đỏ tươi của con cặc lộ ra qua chiếc tất mỏng, và quy đầu sưng tấy đã lấp đầy phần trên của chiếc tất. 

Dì do dự một chút, có lẽ mang tất chân không được tính là quan hệ tình dục bằng miệng trực tiếp! 

Dì tôi cuối cùng cũng mở cái miệng đã nhiều năm không nếm được mùi vị của con cặc đàn ông, đưa tay xuống và đưa con cặc vẫn còn được bọc trong tất của tôi vào miệng. 

à! 

Nó có cảm giác như thế nào? 

dì đang làm gì thế? 

Mặc dù vẫn đang đi tất nhưng tôi có cảm giác như cặc mình đã chui vào một cái lỗ cực kỳ ẩm ướt. Tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên nhìn xuống. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Dì thực sự đã đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Dì tôi giữ gốc cặc tôi bằng tay trái và nắm lấy đầu tất của tôi. 

Phần trên của con gà đã được bao bọc hoàn toàn trong miệng dì. 

à! 

Thật tê liệt! 

Thật ẩm ướt! 

Đầu dì chuyển động lên xuống, môi cô quấn chặt lấy con cặc. Chỉ có một chiếc tất giữa cặc tôi và miệng dì. 

Nhưng chiếc tất đã bị nước bọt của dì thấm đẫm hoàn toàn, dính chặt vào con cặc, hòa lẫn vào con cặc. 

Nhưng trong miệng dì lại có một con cặc to và nóng như vậy, kích thích mạnh thành miệng của dì khiến nước bọt tiết ra một lượng lớn. 

Miệng dì không còn chứa được nhiều nước bọt như vậy nữa. Con cặc của tôi dường như đã được nhét vào một lỗ thịt chứa đầy chất lỏng. Khi con cặc được đưa vào miệng dì, môi dì không thể khép lại được lượng nước bọt khổng lồ và nhớp nháp. “Bụp” một tiếng, nó từ trong miệng vọt ra, ướt đẫm mặt dì, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Nhưng dì tôi không quan tâm. Tôi nhìn thấy cô ấy bú cặc tôi bằng cả trái tim, bất chấp hình ảnh dì, như thể cô ấy đang nếm món xúc xích ngon nhất thế giới. Cô ấy bú thật mạnh, lắc lư phần thân trên một cách mạnh mẽ, để con cặc của tôi trượt vào ra khỏi miệng cô ấy, tạo ra những âm thanh chói tai từ miệng cô ấy. 

à! Chuyện gì đang xảy ra vậy dì, nhưng cô ấy trông nghịch ngợm thật! Tôi tự nghĩ. 

Đôi môi mềm mại của dì bao bọc lấy cặc tôi, dì vẫn mút mạnh quy đầu. 

Không giống như sự ma sát của đôi chân đi tất, tôi cảm thấy như có một luồng điện giật khắp cơ thể. 

Đây chính là cảm giác khi có một con cặc trong miệng ai đó. 

Con cặc của tôi thực sự đã ở trong miệng dì tôi. Cô ấy có vẻ rất thích con cặc của tôi. 

Một cảm giác sung sướng mãnh liệt tiếp tục đến với cú bú của dì tôi. Tôi không thể không bắt đầu di chuyển eo của mình lên trên cùng với chuyển động của cô ấy, hy vọng đưa cặc của tôi vào sâu hơn và tận hưởng tình dục bằng miệng của cô ấy một cách trọn vẹn nhất. 

Vì bạn thích nó nên tôi sẽ đi sâu hơn, đồ đĩ điếm.

Máu tôi đã sưng lên và tôi hoàn toàn gạt bỏ quan niệm dì là người dì yêu quý của mình. Tôi chỉ biết rằng lúc này cặc của tôi đang ở trong miệng người phụ nữ trưởng thành này, và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành này đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi muốn trút bầu tâm sự lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này một cách thỏa mãn. 

à! 

Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ôm lấy đùi đi tất của dì bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì. Dần dần tôi ngửi thấy một mùi hăng nồng. 

Tôi không biết mùi này chính là tinh dịch của dì tôi. Lúc đầu dì tôi đang bú cặc tôi. Là để mở tinh dịch của tôi, nhưng cặc của đàn ông lại là cây gậy khiến phụ nữ động dục chứ đừng nói đến việc đưa nó vào miệng. 

Dần dần, dì không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu mút một cách say mê. 

Dì muốn nếm thử con cặc trẻ và cứng của tôi. Cô cũng quên mất con cặc trong miệng mình lúc này là của chính cháu trai mình. 

Nó thật nóng và khó khăn. Đã lâu rồi tôi không có gà trống. Tôi gần như quên mất rằng một con cặc cứng có vị rất ngon. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi cảm thấy con cặc đang đi vào cơ thể mình. 

Người cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng nóng và ẩm ướt, cô khao khát được nhét con cặc cứng rắn này vào miệng. 

Người dì muốn cởi tất và quần lót của mình ra, trực tiếp ngồi lên người cô, đưa con cặc trẻ trung và nóng bỏng này vào âm đạo đã nhiều năm không được dưỡng ẩm của cô, để con cặc phun trào vào bên trong cơ thể cô. Mong muốn sâu sắc của người dì đã bắt đầu bùng cháy. 

Dòng nước dục vọng tràn ra không thể kiểm soát. 

Dì biết tinh dịch của mình có mùi hăng nhưng dì không quan tâm nữa. Cô ấy chỉ muốn nếm thử con cặc cứng rắn của tôi. 

Tôi hỏi mùi tanh tanh càng ngày càng nồng, tôi bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân. Tôi ngẩng đầu lên, miệng dì vẫn đang mút cặc tôi một cách say mê. Tsk, tut, tut, cảm giác đó khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Một vài phút trước, tôi vừa thưởng thức màn footjob của dì tôi. Một đứa trẻ chưa bao giờ nếm thịt như tôi có thể chịu đựng được sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng của một phụ nữ trung niên. 

Lúc này tôi ngửi thấy mùi hôi từ đũng quần lót của dì qua lớp tất mỏng. 

Dì không biết rằng mùi hăng lúc này đối với tôi giống như thuốc kích thích tình dục. Đó là một mùi hôi thối đầy cám dỗ chết người, mạnh mẽ và cay nồng, thấm sâu vào não. 

Tôi không nhịn được nữa, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi đi tất của dì rồi nâng thân trên lên, mặt áp sát vào đũng tất mỏng của dì. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các bạn,..." , dì, thế đấy.

Dì có muốn tôi làm việc này không?

Tôi không còn phải nghĩ đến mùi nồng nặc kích thích tôi rất nhiều. 

Tôi bắt đầu nếm được mùi thú vị. 

Chóp mũi của tôi bị chiếc tất ép chặt vào âm đạo của dì tôi. Lúc đó mùi hôi nồng nhất và tôi có thể cảm nhận được chóp mũi mình đang ướt đẫm. 

à! Hóa ra dì tôi hết nước rồi! 

Không cần suy nghĩ, tôi thè lưỡi ra, dính vào chỗ ẩm ướt trên chiếc tất của dì rồi bắt đầu liếm tới liếm lui. 

"Ồ, ù,"

Tôi cảm thấy dì tôi bắt đầu run rẩy toàn thân và cơ thể dì gần như sụp đổ. 

Tôi biết đây là chỗ nhạy cảm của dì, dì đã có phản ứng nhưng vẫn không ngăn cản. Dù toàn thân run rẩy nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ cho cơ thể ổn định. 

Qua đôi tất của mình, tôi có thể cảm nhận được cơ bắp đùi của dì đang siết chặt trên cánh tay tôi, hỗ trợ mạnh mẽ cho cơ thể tôi. 

Tôi biết dì tôi thích việc tôi làm và dì mong chờ sự xâm chiếm của tôi. 

Sau khi biết được điều này, tôi càng liếm vào âm đạo của dì một cách say mê hơn, đầu lưỡi thỉnh thoảng thọc vào trong như người tự học. 

à! 

Tiểu Văn học chiêu này ở đâu thế? 

Thật tuyệt! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự muốn vào trong! 

Lúc này dì đang tận hưởng sự kích thích kép từ cặc và đầu lưỡi của tôi. Người dì đã gạt bỏ xiềng xích loạn luân, thân thể nhiều năm không được chạm tới đang có nguy cơ bùng nổ. 

Lúc này, máu của tôi cũng đang chảy ra. Tôi cảm thấy cánh cổng trong quy đầu đang dần mở ra dưới sức hút mạnh mẽ của dì tôi. Năng lượng tích tụ bấy lâu nay sắp bùng nổ không chút cản trở, chờ đợi giây phút cuối cùng. 

Và khi dì tôi mút, khoái cảm tiếp tục tụ lại, như thể có hàng ngàn xúc tu đang vuốt ve quy đầu của tôi. 

Sau này tôi mới biết đây chính là tư thế 69 huyền thoại. Người phụ nữ trưởng thành mặc tất dài hút con cặc cứng ngắc của chàng trai trẻ, chàng trai trẻ cũng hút âm đạo của người phụ nữ trưởng thành qua chiếc tất và quần lót. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Tôi không biết cuối cùng nó sẽ có cảm giác như thế nào. Tôi chỉ muốn nâng eo lên hết mức có thể và thọc mạnh con cặc của mình vào cái miệng ướt át của dì. Nó liên tục phát ra âm thanh bốp. Tôi cảm thấy quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cổ họng của dì tôi khiến dì nôn mửa. 

Nước dãi của dì bắn tung tóe ở chỗ giao nhau giữa cặc và môi. 

Tôi muốn đập nát cái miệng quen thuộc đĩ điếm của anh thành từng mảnh. 

Tôi nghĩ thầm rồi đồng thời thọc đầu lưỡi vào háng dì. 

Toàn thân dì tôi bắt đầu run lên dữ dội, cơ thể dì dần mềm nhũn và đè xuống tôi. Tôi hầu như không thể đứng dậy và mặt tôi bị áp vào âm đạo của dì tôi. 

Nhưng dì tôi vẫn bú cặc tôi một cách tuyệt vọng. 

Hãy ra ngoài nhanh chóng! Tiểu Văn, dì của tôi sắp chết rồi. 

Tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng. Quy đầu của tôi không thể đóng lại được nữa, và jingguan đã đóng chặt trước đó gần như mất đi khả năng giữ. Có vẻ như cuối cùng một lượng lớn chất dính đã tích tụ lại và sắp phun trào dữ dội. 

Nhưng lúc này, tôi bắt đầu lo sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo vì sợ những điều chưa biết. 

"Dì ơi, mau dừng lại đi. Con cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra, con chịu không nổi nữa. Dì ơi, con không chịu nổi, xin dừng lại đi!"

Nhưng người dì phớt lờ cô và tăng cường hành động. 

Toàn bộ cơ bắp của tôi căng ra và tôi cảm thấy một lượng năng lượng khổng lồ tập trung ở quy đầu, bốp, bốp, bốp. Niềm khoái cảm chết người lan tỏa theo cú mút của dì và nước bọt chảy tự do, giống như sợi dây cung dần dần được thắt chặt cho đến giây phút cuối cùng. 

Sợi dây đó vốn đã căng nhất rồi, bây giờ nó đang chờ thời điểm được nới lỏng ra. 

Tôi cảm thấy cánh cổng giam giữ đã sụp đổ, những thứ còn lại đang tràn ra ngoài. 

Tôi không thể im lặng được nữa. 

à! Dì ơi, dì đã làm gì tôi vậy? 

Tôi có cảm giác như sắp bay, và sự kích thích mạnh mẽ trước khi vụ phun trào khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi đưa tay xuống ôm chặt lấy chiếc đùi trái đầy đặn bên trái của dì. Tôi không tự chủ mà mở miệng, cắn vào phần thịt đùi mềm mại bên trong của dì. 

à! 

Đang tới! 

Tôi sắp chết! 

Đôi mắt của con ngựa cuối cùng đã bị dì hút mở hoàn toàn. 

Vụ phun trào chí mạng bắt đầu dữ dội, năng lượng tích lũy lâu ngày điên cuồng trút vào miệng dì. 

Toàn thân tôi run rẩy dữ dội vì cơ bắp căng cứng. Cặp đùi tất của dì tôi như cọng rơm cứu mạng tôi. Tôi dùng hết sức ôm lấy chiếc đùi quyến rũ nhất thế giới và cắn thật mạnh vào thịt đùi của dì. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hiện trường vụ nổ nhưng tôi có thể nghe thấy âm thanh “woo-woo-woo” gần như tuyệt vọng phát ra từ miệng dì tôi. 

Dì dường như không thể thở được và bị vụ nổ của tôi đẩy đến bờ vực sụp đổ. 

Một lần, hai lần, ba lần, những đợt phun trào mạnh mẽ đập vào cái miệng nhạy cảm của dì tôi hết lần này đến lần khác một cách điên cuồng. Mỗi lần tôi phun trào, dì tôi lại co giật dữ dội. 

Dì kiên quyết kiên trì, dì biết chỉ có cách này tôi mới có thể hoàn toàn được giải thoát. 

Vì tình yêu vô bờ bến với tôi, cô ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng thứ tinh dịch trinh nữ hôi hám và cực kỳ nhớp nháp phun ra và chảy tự do trong miệng. 

Và tôi gần như ngất đi vì đợt phun trào mạnh mẽ này. Tôi cảm thấy như toàn bộ năng lượng trong cơ thể mình đều được phun vào miệng dì. 

Không biết qua bao lâu, thân dưới của tôi vẫn máy móc co giật, nhưng dần dần tôi cảm thấy cường độ phun trào đã nhỏ đi rất nhiều. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình mà chỉ cảm thấy vết sưng tấy đã giảm đi rất nhiều. 

Cuối cùng con cặc của tôi trở nên im lặng trong miệng dì tôi. 

Lúc đó tôi mới lấy lại bình tĩnh, buông đôi đùi đi tất của dì ra như toàn thân được sơ tán. 

Lúc này, tôi nghe thấy dì tôi thở hổn hển tuyệt vọng chỉ bằng cái mũi, như thể toàn thân yếu ớt.

Môi của dì tôi vẫn quấn quanh cặc tôi. Đột nhiên, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên dọc theo trục của con cặc, và con cặc của tôi tuột ra khỏi miệng cô ấy. 

Đôi tất ngắn vốn dĩ quấn quanh con cặc của dì cũng bị dì cởi ra ngậm trong miệng. 

Khi dì quay lại, tôi thấy phần trên của chiếc tất vẫn còn ở ngoài miệng dì, cực kỳ ướt và dính vào mặt và cằm của dì. 

Đôi môi căng mọng của dì mím chặt, miệng ngậm đầy đồ vật. 

Tôi thấy khuôn mặt dì tôi ướt đẫm và đôi mắt đẫm lệ. Lúc này, cô ấy trông như vừa bị cưỡng hiếp. 

Lúc này nhìn thấy bộ dạng của dì tôi cảm thấy áy náy, vội vàng nói: "Dì, là lỗi của Tiểu Văn. Con không biết sẽ như thế này. Dì đã bị oan. Dì đừng khóc nữa. Dì, hãy đánh con đi!"

Miệng dì đầy nước bọt và tinh dịch của tôi nên dì không nói được. 

Người dì muốn nhổ tinh dịch ra nhưng biết lượng tinh dịch quá nhiều và giấy vệ sinh không thể che hết. Khi cô nhìn thấy một đôi tất màu xám chưa giặt mà cô đã mang ngày hôm trước trên ghế sofa, cô nhanh chóng chộp lấy, nhét tất vào miệng rồi phun ra một tiếng lớn tinh dịch và nước bọt trong miệng lên tất. Một dòng chất lỏng màu vàng lớn ngay lập tức lấp đầy chiếc tất. 

Tôi chết lặng khi nhìn thấy nó. Đây có phải là thứ tôi vừa xuất vào miệng dì tôi không? 

Sau khi dì nhổ ra, dì liên tục nhổ vài ngụm nước bọt rồi dùng giấy vệ sinh lau miệng. 

"Tiểu Văn, ta không trách ngươi, ta khóc vì tinh dịch của ngươi quá tanh, ngươi lại cắn mạnh vào chân ta, ta đau quá. Nhìn ngươi cắn ta mạnh thế nào."

Vừa nói, dì vừa giơ chân lên cho tôi xem đùi. Vừa nhìn vào, tôi phát hiện ra chiếc tất lụa ở phía trong đùi trái của dì đã bị cắn thủng lỗ chỗ. 

Vài vết răng đỏ còn in sâu trên da thịt đùi trắng nõn của dì. 

Tôi không khỏi đau lòng khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng dùng tay chạm vào vết răng trên chân của dì. 

"Dì, thật xin lỗi, bây giờ còn đau không? Để con bôi thuốc cho dì!"

Nghe xong, dì mỉm cười: "Được rồi được rồi, không còn đau nữa. Ai bảo ta thích ngươi nhiều như vậy? Trên thế giới này đại khái là người phụ nữ duy nhất có thể làm điều này vì Tiểu Văn. Sau này đừng làm vậy với dì ngươi, dì sẽ đau lòng."

Vừa nói, dì vừa chỉ vào chất lỏng màu trắng trên tất và nói với tôi: "Xiaowen, con có biết đây là gì không?" Tôi nhìn nó và lắc đầu.

"Đây là tinh dịch của Tiểu Văn!" 

"Tinh dịch? Để làm gì?"

Bà cô cười khúc khích: "Bây giờ mẹ không nói cho con biết, sau này Tiểu Văn sẽ biết. Chỉ cần Tiểu Văn cảm thấy phía dưới sưng tấy thì nó chỉ cần xuất tinh là được. Sao nó xuất tinh nhiều thế, bây giờ đã đỡ hơn nhiều rồi phải không?"

"Ừ, thì ra là như vậy, hiện tại quả thực đã khá hơn nhiều. Sau này dì có giúp Tiểu Văn xuất tinh không?"

Dì cười thần bí: “Nếu Tiểu Văn không sao, dì sẽ giúp Tiểu Văn xuất tinh, nếu không thì không giúp được gì.”

Nghe xong, tôi nhanh chóng làm ra vẻ dễ thương: "Dì, Tiểu Văn từ nay về sau nhất định là một cậu bé ngoan. Vừa rồi dương vật của Tiểu Văn ở trong miệng dì. Tiểu Văn cảm thấy thật thoải mái." Tôi nhớ lại cảnh dì cho tôi dùng chân và quan hệ tình dục bằng miệng và không khỏi mong chờ được xem lại. 

“Nhân tiện, dì, sao vừa rồi âm đạo của dì lại có mùi như vậy? Vừa ngửi thấy con đã thấy hưng phấn nên không kiềm chế được mà liếm vào âm đạo của dì. Dì đừng trách con, con cũng không muốn làm chuyện này.”

Người cô nghe vậy lập tức đỏ mặt: "Con ơi, đừng hỏi những câu không nên hỏi, sau này con sẽ biết. Không phải vì dì mà con mới như vậy."

Vừa nghe tôi đã biết chắc chắn có liên quan đến bộ phận riêng tư của dì nên cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Lúc này, dì cẩn thận quấn chiếc tất chứa đầy tinh dịch, cầm trên tay, đặt chân xuống ghế sofa rồi đi giày cao gót chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa. 

Lúc này, dì quay lại nhìn tôi, ngạc nhiên nói: “Cái gì, sao con vẫn chưa dịu lại?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi nghe dì nói, tôi vô thức nhìn xuống và nhận ra dương vật của mình tuy không sưng tấy như trước nhưng vẫn đứng thẳng. 

Tôi cũng nghĩ đã đến lúc phải mềm lòng rồi! 

Em trai tôi vẫn đứng thẳng và chào người phụ nữ trưởng thành đi tất trước mặt. 

Như thể tôi đang nói với dì tôi: Tất của dì tôi vẫn chưa đủ, tôi vẫn muốn phần thân dưới của dì tôi đi tất. 

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ ngồi trên ghế sofa. 

Tôi và dì đã hoàn toàn bình phục sau cơn hưng phấn vừa mang theo, không khí trong phòng khách có chút khó xử. 

Cô cô nhìn cô một lúc lâu mới trả lời: "Xem ra Tiểu Văn chưa chơi với cô đủ nhiều, nhưng con không thể chơi với cô nữa. Tiểu Văn muốn cô làm gì?"

Tôi gần như không dám nhìn vào mắt dì, vội vàng nói: "Dì, xin hãy để con yên. Con biết dì đang rất mệt, con về nghỉ ngơi đi."

"Thật sao? Chỉ sợ một lát sẽ khó nghỉ ngơi! Dì đã đói rồi, trước tiên hâm nóng đồ ăn đi, buổi tối sau khi ăn tối sẽ nói chuyện!"

Tôi nghe xong liền vội vàng gật đầu: “Được rồi dì, tối nay chúng ta nói chuyện nhé, một lát sẽ lắng xuống thôi.”

Dì mỉm cười với tôi rồi đi giày cao gót vào phòng tắm.

Tôi nhìn thấy dì tôi ném đôi tất đẫm tinh dịch của tôi vào thùng giặt.

Sau đó, cô vén váy lên và nắm lấy cổ tay chiếc tất màu da sẫm mà cô đang mang bằng cả hai tay, kéo xuống và cởi chiếc tất dài đến đùi, rồi tiếp tục kéo xuống cho đến khi chạm đến bắp chân. 

Sau đó dì nhấc chân trái lên và cởi giày cao gót để lộ bàn chân trái vẫn còn mang tất. Người cô lấy đôi tất đã cuộn tròn lại và cởi ra khỏi bàn chân trái dọc theo bắp chân trái.

Sau đó xỏ chân trái không mang tất vào giày cao gót rồi nhấc chân phải lên và lặp lại động tác vừa rồi.

Theo tôi, vẻ ngoài của dì khi cởi tất chân rất gợi cảm. Tôi nhìn thấy những chiếc tất được tách ra khỏi miếng thịt nấu của dì tôi từng inch một. Miếng thịt chín đầy đặn và trắng như tuyết của dì tôi được giải phóng khỏi sự ràng buộc của những chiếc tất và thở tự do. Nó cũng kích thích mắt tôi. 

Tôi nhìn đôi chân quen thuộc không mang tất của dì tôi và nghĩ rằng chính đôi chân mang tất này vừa rồi đã mang lại cho tôi niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Đó là một người dì 48 tuổi!

Một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ tôi đã thực sự thỏa mãn tôi theo cách này và ép tinh dịch của tôi ra ngoài.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong lòng, nhưng nhanh chóng chìm vào khao khát niềm vui mà tôi vừa trải qua.

Có lẽ dì tôi đến đây để thỏa mãn tôi! 

Dù bà là dì của tôi nhưng tôi có thể làm gì nếu gặp phải vấn đề này?

Dì chỉ giúp tôi chữa bệnh thôi, nhưng tôi không ngờ quá trình chữa bệnh lại thú vị đến thế. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của dì tôi đang giặt hai đôi tất. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của dì dù dì không đi tất. Bắp chân của cô bị kéo căng do đi giày cao gót. Người phụ nữ trung niên này đầy cám dỗ.

Miếng thịt mềm ở chân vẫn còn hơi run khi dì dùng tay chà xát chiếc tất. 

Tôi tưởng chân của dì chỉ để đi tất. Tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ có cơ hội chơi đùa với đôi tất quyến rũ của dì. Tôi cảm thấy rất phấn khích và bắt đầu tưởng tượng xem mình sẽ chơi với đôi tất của dì như thế nào.

Lúc này tôi tưởng mình vẫn chưa xem xong video. Làm thế nào người đàn ông trong video có thể tiếp tục chơi với người phụ nữ trưởng thành đi tất chân?

Tôi có thể thử phương pháp của anh ấy với dì tôi!

Nghĩ đến đây tôi lại hưng phấn, đứng dậy mặc quần áo, lặng lẽ đi đến phòng ngủ của dì, bật máy tính, bấm vào video và bắt đầu xem. 

Con cặc của người đàn ông trong video vẫn đang thích thú khi được sử dụng đôi tất đen và đôi chân trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. 

Có thể thấy, động tác của người phụ nữ trưởng thành rất điêu luyện, sức mạnh được kiểm soát tốt và tư thế rất thoải mái. Cô ấy giữ cặc của người đàn ông bằng cả hai chân và dường như tạo thành một tổng thể ổn định. Con cặc đang cọ xát tự do ở đường nối giữa lòng bàn chân mà không có khoảng trống. 

Người đàn ông này chắc hẳn đang tận hưởng điều đó rất nhiều. Có thể thấy môi anh hơi mím lại, nhất định là đang rên rỉ khe khẽ. 

Hai tay cũng vuốt qua vuốt lại đôi tất đen mềm mại và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Có vẻ như đôi chân tất có sức hấp dẫn chung đối với nam giới!

Tôi tự nghĩ.

Người phụ nữ trưởng thành mặc tất đen chắc hẳn đã mệt mỏi sau khi được đụ như thế này một lúc nên bắt đầu thay đổi tư thế. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quay lại và đối mặt với người đàn ông với đôi tất đen vô cùng quyến rũ. Đôi tất đen phải rất mỏng và sáng bóng.

Cặp mông trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành lóe lên ánh sáng màu da thịt qua lớp tất đen mỏng.

Đàn ông cũng rất thích cảnh này. Tôi nghĩ rằng chỉ cần một người đàn ông phải đối mặt với sự cám dỗ của những chiếc tất như vậy, anh ta chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được nó. Anh ta sẽ không quan tâm đến tuổi tác của người phụ nữ và chỉ muốn chơi đùa với cặp mông béo ngậy của đôi tất đen. 

Tôi nghĩ những cô gái trẻ chắc chắn sẽ không có sức quyến rũ như vậy, bởi chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có sức quyến rũ như vậy. 

Đúng như dự đoán, người đàn ông không thể nhịn được nữa. Anh đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp cặp mông đen đầy dục vọng và quyến rũ trước mặt. 

Người phụ nữ trưởng thành không hề ghét cách cư xử của người đàn ông như thể cô đã lường trước được điều đó. Thay vào đó, cô nâng mông lên cao hơn để việc vuốt ve của người đàn ông được thuận tiện hơn. 

Ưu điểm của tất chữ T là đáy quần và chân được làm từ cùng một chất liệu nên cảm giác chạm vào toàn bộ chiếc tất gần như giống nhau. 

Đôi tất mềm mại và cặp mông béo đang giết chết tôi.

Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành bị người đàn ông thông qua chiếc tất đen ôm chặt, cặp mông đầy đặn bị trong tay người đàn ông nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với người đàn ông trong video. Tôi nghĩ cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành đó hẳn sẽ rất tuyệt khi kết hợp với những chiếc tất siêu mỏng, nhưng tôi không thể không cương cứng dương vật của mình. 

Đột nhiên tôi nghĩ rằng việc yêu cầu dì đi tất đen giống nhau sẽ không tệ hơn người phụ nữ trưởng thành này, nhưng tôi không biết liệu dì có bằng lòng cho tôi chạm vào dì như thế này hay không. 

Nhưng chỉ nghĩ đến thôi tôi đã muốn chuyển đi. Tôi nghĩ xem mẹ tôi có đôi tất giống như vậy không và tôi cũng muốn để dì tôi mang chúng.

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành cũng không nhàn rỗi. Trong khi để người đàn ông chà xát cặp mông béo của mình trong những chiếc tất, cô ấy quay lưng lại với đôi chân đi tất của mình, dùng lòng bàn chân hướng lên trên kẹp lấy dương vật cao chót vót của người đàn ông và bắt đầu đụ cô ấy lên xuống. 

Tư thế này sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức. Người phụ nữ trưởng thành quỳ trên giường, bắp chân nhanh chóng vung lên, đôi chân đi tất nhanh chóng trượt vào hai bên dương vật của người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy dương vật của người đàn ông đung đưa lên xuống nhanh chóng theo chuyển động của đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành. 

Loại kích thích này đối với nam nhân rất hữu ích, động tác tay xoa bóp vớ và mông thành thục của phụ nữ cũng được tăng tốc. 

Nếu lúc đó tôi biết cách thủ dâm một mình thì tôi đã giật lấy đôi tất của dì và bắt đầu sử dụng.

Nhưng tôi không biết gì về điều này vào thời điểm đó. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình và để con cặc của mình căng cứng và cương cứng. 

Người đàn ông thực sự không thể chịu đựng được nữa. Một lúc sau, người đàn ông vội vàng dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành để ngăn cản cô cọ xát. 

Người đàn ông đứng dậy và hít một vài hơi, rồi bắt đầu chuyển sự chú ý trở lại đôi tất hơi đỏ của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc tất đen. 

Người đàn ông dang tay trái ra và nắm lấy hai chân của người phụ nữ trưởng thành trong lòng bàn tay mình. Đôi chân mang tất của người phụ nữ trưởng thành di chuyển cùng nhau, hai đế lụa đen đỏ tạo thành một bề mặt cong vô cùng quyến rũ. 

Người đàn ông không thể chờ đợi lâu hơn nữa và cầm con cặc của mình bằng tay phải. Anh ấn cái quy đầu đỏ và sưng tấy vào đôi tất đen của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu trượt qua trượt lại trên đôi giày gợi cảm được bao phủ bởi đôi tất đen. 

Quy đầu của người đàn ông cọ xát vào đế tất của người phụ nữ trưởng thành, để lại một vệt nước.

Tôi nghĩ cảm giác ở đế tất của người phụ nữ trưởng thành chắc hẳn rất tuyệt vời. 

Tôi nhìn thấy quy đầu của người đàn ông cọ xát lên xuống nhanh chóng trên đôi giày lụa đen của người phụ nữ trưởng thành. Anh xoa chân trái rồi chuyển sang chân phải. Người đàn ông muốn đụ toàn bộ đôi giày lụa đen của người phụ nữ trưởng thành. 

Hành động này có thể khiến cho người phụ nữ trưởng thành cảm thấy rất ngứa ngáy, bởi vì tôi nhìn thấy những ngón chân trong chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành không ngừng cong cứng, như thể cô ấy đang chịu đựng cơn ngứa do ma sát giữa quy đầu của người đàn ông và lòng bàn chân của mình. 

Sau khi cọ xát như vậy một lúc, người đàn ông thay đổi tư thế và bắt đầu đặt đầu quy đầu vào đường nối giữa lòng bàn chân và bắt đầu đụ nó lên xuống. 

Quy đầu của người đàn ông ấn từ ngón chân của chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành dọc theo đường nối của lòng bàn tay đến gót chân của cô ấy.

Đế lụa đen của người phụ nữ trưởng thành có màu hơi đỏ, đó là màu thịt của lòng bàn chân. 

Người đàn ông duỗi thẳng eo, đẩy con cặc cứng cáp của mình qua lại giữa đôi tất đen đỏ sẫm của người phụ nữ trưởng thành. Tay anh không hề nhàn rỗi, nắm lấy chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành, đung đưa qua lại để tăng cường lực ma sát đến nghẹt thở. 

Tuy người trong ảnh không phải là tôi nhưng dường như tôi cảm nhận được khoái cảm phát ra từ đế tất của người phụ nữ trưởng thành. 

Động tác của người đàn ông càng ngày càng bạo lực, còn người phụ nữ trưởng thành đang cố gắng hết sức để giữ tư thế quỳ và nhìn lại cảnh tượng xảy ra dưới đế đôi tất đen của mình. 

Người phụ nữ trưởng thành dường như đã quen với những cảnh tượng như vậy. Dường như với cô, những chiếc tất chân của cô là công cụ để đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục. Tất của cô ấy được mặc cho nam giới. Đàn ông làm gì với phần thân dưới của cô ấy không quan trọng. Cô không những không phản kháng mà còn cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi nghĩ đến dì mình. Dì của tôi có tâm lý tương tự đối với tôi không?

Liệu cô ấy có thể thực hiện được tất cả những tưởng tượng của tôi về đôi tất của cô ấy không? 

Tôi không biết câu trả lời, tôi chỉ nghĩ lần sau tôi sẽ chơi với đôi chân đi tất của dì như thế này.

Người đàn ông đã đạt đến giới hạn của mình và bây giờ tôi hiểu rằng anh ta sắp xuất tinh. Tôi không biết tại sao tôi lại thực sự muốn xem cảnh tinh dịch của người đàn ông phun ra trên chiếc tất đen trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chất lỏng màu trắng dày đặc chảy trên bề mặt của chiếc tất đen gợi cảm, cảnh tượng chắc chắn vô cùng dâm đãng. 

Thôi nào, đi thôi! Tôi mong chờ nó. 

Người phụ nữ trưởng thành cũng mong chờ sự xuất tinh của người đàn ông. Người phụ nữ trưởng thành bắt đầu chủ động vung bắp chân để tăng ma sát giữa bàn chân đi tất và quy đầu của người đàn ông, đẩy nhanh quá trình xuất tinh của người đàn ông. 

Nhưng đột nhiên người đàn ông vứt bỏ đôi chân lụa đen của người phụ nữ trưởng thành mang lại cho anh niềm vui chết người. Người phụ nữ trưởng thành không ngờ người đàn ông lại có hành động như vậy, chân cô bị người đàn ông đập mạnh xuống giường.

Người phụ nữ trưởng thành có vẻ hơi tức giận và nói gì đó với người đàn ông. Cô ấy nên nói về lý do tại sao bạn lại như vậy.

Người đàn ông thở hổn hển, và tôi thấy dương vật cương cứng của người đàn ông bắt đầu rung chuyển qua lại, như thể anh ta đang cố gắng kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Hóa ra người đàn ông này vẫn chưa hài lòng và muốn tiếp tục nghịch vớ của một người phụ nữ trưởng thành mang vớ đen. 

Người phụ nữ trưởng thành có vẻ thất vọng và ngồi bất động trên giường.

Tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng. Tôi tưởng mình có thể nhìn thấy tinh dịch phun ra trên bề mặt chiếc tất đen của người phụ nữ trưởng thành, nhưng có vẻ như tôi không thể. 

Nhưng những cảnh thú vị vẫn tiếp tục. 

Người đàn ông dừng con cặc đang xuất tinh của mình và chĩa thẳng vào mặt người phụ nữ trưởng thành, như để chứng minh: Tôi không thể bỏ tay mình nhanh như vậy được! 

Người đàn ông đột nhiên ôm lấy chân trái mang tất đen của người phụ nữ trưởng thành, dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân của người phụ nữ trưởng thành và bẻ cong chân của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, người đàn ông cầm con cặc của mình bằng tay phải và di chuyển nó sao cho nó tựa vào phía sau khớp gối của người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, anh ta tiếp tục kéo mắt cá chân của người phụ nữ trưởng thành sao cho hoàn toàn chồng lên bắp chân và đùi của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời dương vật của anh ta bị kẹp chặt vào khe hở chân do đường cong của đôi tất tất của người phụ nữ trưởng thành tạo thành. 

Ôi chúa ơi! 

Vẫn có thể chơi như thế này. Tôi bắt đầu cảm thấy có chút may mắn khi người đàn ông đó không xuất tinh sớm nhất có thể, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ cảnh tượng dâm đãng như vậy. 

Sau đó, người đàn ông ôm lấy eo đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu đẩy qua đẩy lại, lái con cặc của mình vào đường may trên đôi chân tất của người phụ nữ trưởng thành. 

Quy đầu của người đàn ông đưa tới đưa lui giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành, không ngừng đẩy ra đưa vào. 

Con gà trống màu đỏ tươi đang tận hưởng thiên đường của những chiếc tất đen toát lên sự cám dỗ chết người. 

Mặt khác, MILF đi tất lại để người đàn ông chơi đùa với cô ấy một cách thờ ơ như một con rối. Dù sao đi nữa, cô ấy có thể chơi đùa với phần thân dưới đeo tất tùy thích. 

Sau khi bị đụ như vậy một lúc, người đàn ông có lẽ cảm thấy khó chịu và thay đổi tư thế. 

Người đàn ông đặt đôi chân tất của người phụ nữ trưởng thành xuống, rồi tôi thấy người đàn ông nhẹ nhàng đẩy người phụ nữ trưởng thành xuống giường. 

Lần này, phần thân dưới tất đen gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành vô tình lộ ra trước mắt người đàn ông. Cặp đùi đi tất đen gợi cảm của cô áp vào giường, nhưng bắp chân cô lại nhô ra khỏi mép giường. 

Đôi chân tất đen trưởng thành vừa khiến người đàn ông sung sướng gần như xuất tinh đang nhón chân nhẹ nhàng vào gót giày cao gót. 

Đúng là một cô nàng đĩ điếm trong vớ! 

Khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trong tư thế này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Làn da trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xen lẫn với đôi tất đen mỏng, lộ ra ánh sáng gợi cảm gần như màu nâu sẫm. 

Theo tôi, tư thế không phòng bị của người phụ nữ trưởng thành đang truyền tải thông điệp đến người đàn ông trước mặt: Cố lên! 

Giải phóng ham muốn của bạn trong vớ của tôi!

Tinh dịch của bạn là phần thưởng tốt nhất cho tôi. 

Người đàn ông trong ảnh cũng bắt đầu thở gấp, như thể bị đôi tất dâm dục của người phụ nữ trưởng thành triệu tập. 

Anh ta đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của người phụ nữ trưởng thành và thô bạo nhấc phần dưới cơ thể của chiếc tất quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành lên xuống, cơ thể cô ấy đột nhiên trở thành hình chữ L.

Người phụ nữ trưởng thành sợ hãi trước hành vi đột ngột và điên rồ của người đàn ông. Tôi nhìn thấy đôi tay của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu vùng vẫy bất lực để nắm lấy tấm ga trải giường, theo bản năng muốn bị người đàn ông điều khiển. 

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể dễ dàng buông bỏ chiếc tất cực kỳ dâm đãng và gợi cảm này? Anh ấy muốn hoàn toàn chiếm lĩnh và tận hưởng nó. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của người đàn ông ép chặt vào chiếc tất của MILF. 

Anh cong tay trái khóa chặt bắp chân tất đen của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời đặt tay phải lên đùi chiếc tất đen bóng óng ả của người phụ nữ trưởng thành, vuốt ve và nhào nặn đôi tất lụa có cảm giác tuyệt vời. 

Đôi chân lụa nồng nặc mùi hôi của người phụ nữ trưởng thành áp sát vào mặt người đàn ông. 

Người đàn ông say sưa với cảm giác đôi chân tất lụa đen của người phụ nữ trưởng thành, má anh ta cọ xát mạnh mẽ vào đôi tất lụa của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời mở miệng mút và hôn đôi đế tất dày dặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi bàn chân mượt mà không hề coi thường người phụ nữ trưởng thành vừa tự mình cho cặc mình một cú footjob. 

Theo anh, đôi tất đen trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành là cơ quan sinh dục thú vị nhất trên thế giới. 

Mùi tục tĩu từ đôi chân trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành khiến ham muốn tình dục của đàn ông lên đến đỉnh điểm. 

Người đàn ông ôm chặt phần thân dưới của đôi tất mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, di chuyển cơ thể để làn da lộ ra ngoài của anh ta bắt đầu cọ sát vào đôi tất mịn màng của người phụ nữ trưởng thành ở mức tối đa. 

Con cặc sưng tấy đã hoàn toàn dính chặt vào phía sau cặp đùi mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, dùng chuyển động cơ thể của cô ấy cọ xát qua lại với cặp đùi đầy khiêu gợi của đôi tất chân. 

Một lúc sau, chiếc tất ướt đẫm chất nhầy và trông càng dâm đãng hơn. 

Người phụ nữ trưởng thành đã từ bỏ sự phản kháng, chỉ có thể cho phép người đàn ông thèm khát xâm chiếm chiếc tất của mình, để chiếc tất gợi cảm của cô mang đến cho người đàn ông khoái cảm chết người cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

Người đàn ông đã hoàn toàn mất trí, tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ chiếc tất lụa đen dâm đãng này. 

Trong mắt anh, MILF đi tất không còn chỉ là một phụ nữ trung niên đi tất mà là một cơ quan sinh dục khổng lồ có thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn động vật của anh.

Ham muốn động vật dâng trào đang phi nước đại trên bề mặt tất của người phụ nữ trưởng thành mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trong ảnh, người đàn ông đang hét to điều gì đó. Đánh giá từ hình dạng cái miệng, anh ta đang hét lên: Tốt quá, tôi sẽ đụ chết anh. 

Theo tiếng kêu của người đàn ông, người đàn ông đẩy eo anh ta ra sau, để con cặc của mình rời khỏi cặp đùi tất của người phụ nữ trưởng thành đang mang lại cho anh ta khoái cảm vô tận. 

Một sợi nước nhớp nháp được nối với một đầu là mắt của người đàn ông và đầu kia là đùi đi tất của người phụ nữ trưởng thành, vẽ nên một đường cong dâm đãng trên không trung. 

Tôi chưa kịp nghĩ đến hành động tiếp theo của người đàn ông đó thì ngay cả chất nhầy vẫn còn đọng lại giữa hai người. 

Con cặc của người đàn ông giống như một con trâu rừng đột nhiên thọc vào ống quần trong chiếc tất đen đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

à! Tôi không thể không hét lên. 

Động tác của người đàn ông rất mãnh liệt, tôi dường như cảm nhận được một lực tác động rất lớn lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành.

Người phụ nữ trưởng thành sợ hãi trước hành vi điên rồ của người đàn ông. Khoảnh khắc con cặc của anh ta xuyên vào đường may của chiếc tất của phụ nữ trưởng thành, sự kích thích mãnh liệt từ phần dưới cơ thể trong chiếc tất của cô ấy ngay lập tức khiến người phụ nữ trưởng thành ngã gục. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên đứng thẳng, hai tay liều mạng chộp lấy trong không trung, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm gần như điên cuồng của người đàn ông vào đôi tất đen của cô. 

Nhưng phần thân dưới trong chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành đã bị người đàn ông khống chế chặt chẽ, không thể giải thoát được chút nào. 

Người phụ nữ trưởng thành vẫn đang vùng vẫy trong vô vọng. Mặc dù không thể đứng thẳng hoàn toàn nhưng cô vẫn tiếp tục nâng phần thân trên của mình lên, sợ hãi nhìn những gì đang xảy ra với phần thân dưới của mình trong chiếc tất. 

Người phụ nữ trưởng thành hẳn đang cầu xin sự thương xót khi cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Nhưng không thể làm gì khác ngoài việc nhìn con cặc sưng tấy thọc vào và ra khỏi phần nhạy cảm nhất của chân cô. 

Cảm giác thật tuyệt, chắc hẳn còn vui hơn cả động tác footjob của dì tôi! Tôi tự nghĩ. 

Tôi nhìn thấy con cặc của người đàn ông đụ hoàn toàn vào cặp đùi quyến rũ nhất, bí ẩn nhất, khêu gợi nhất của MILF và đường viền tất đầy ánh sáng dâm đãng. 

Bởi vì hành động quá mãnh liệt, phần thân dưới liên tục đập mạnh vào chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành. Tôi nhìn thấy đôi chân khêu gợi dưới chiếc tất đen của người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy dữ dội, đôi tất đen quấn chặt phát ra một tia sáng dâm đãng. 

à! 

Thật là một sự gia tăng! 

Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu sưng tấy rõ rệt. Đó là vì mạch máu của tôi đã sưng lên. 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành mặc tất đen bị người đàn ông trong ảnh điên cuồng xâm phạm, trong khi người phụ nữ trưởng thành đang vùng vẫy bất lực, tôi không cảm thấy buồn mà vô cùng phấn khích. Tôi thực sự muốn tham gia trận chiến thể xác đầy dục vọng này. 

Tôi chợt cảm thấy người phụ nữ trưởng thành trong ảnh chính là dì tôi và người đàn ông đó chính là tôi. 

Lúc này, tôi đang dùng con cặc cứng cáp của mình để đụ cặp đùi đầy dục vọng của dì tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn nhìn thấy cảnh tượng tinh dịch sền sệt của một người đàn ông trào ra từ chiếc tất đen của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành hẳn là hoàn toàn yếu đuối. Cô chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay, ngơ ngác nhìn con cặc đã khiến cô phải chịu bao nhục nhã, con cặc đó vẫn đang bừa bãi xâm phạm phần dưới cơ thể của cô trong chiếc tất để cô có thể cho nó sự thỏa mãn lớn nhất. 

Người phụ nữ trưởng thành duỗi tay trái ra ôm lấy đùi đeo tất của mình, như muốn chia sẻ sự kích thích mãnh liệt. 

Tôi hy vọng người đàn ông sẽ xuất tinh nhanh chóng và vượt qua thử thách. 

Người đàn ông dường như có nguồn năng lượng vô tận, anh ta tiếp tục chuyển hóa nguồn năng lượng dâng trào này thành một dòng khoái cảm ổn định bằng cách xoa xoa đôi tất đen vô cùng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Cuối cùng, người đàn ông này sắp đạt đến đỉnh cao. Tôi thấy tay trái của người đàn ông nắm chặt đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành, vùi mặt sâu vào chiếc tất đen ẩm ướt và bốc mùi. 

Tay phải của anh ôm chặt lấy chiếc đùi tất đen của người phụ nữ trưởng thành cho đến khi cánh tay của anh sâu đến tận da thịt chân mềm mại của người phụ nữ trưởng thành.

Vòng eo bắt đầu co giật dữ dội và nhanh chóng. 

Tôi biết rằng người đàn ông sắp xuất tinh. Sau khi thao túng chiếc tất đen của người phụ nữ trưởng thành một cách vừa ý, cuối cùng anh ta muốn trao cho cơ thể tất cả dâm dục và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành phần thưởng cao nhất - xuất tinh. 

Người đàn ông ướt đẫm mồ hôi, eo anh ta đang chạy nước rút cuối cùng. 

Đột nhiên, phần thân dưới của người đàn ông ngừng đẩy, phần thân dưới của anh ta áp chặt vào đùi tất của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của anh ta vừa thò ra quy đầu từ đường may chân khêu gợi của người phụ nữ trưởng thành, nhưng trục vẫn bị kẹp trong đường may chân tất. 

Cơ thể người đàn ông khẽ run lên, dùng hết sức lực như thể tôi đang dùng hết sức cắn vào thịt chân của dì. 

Đột nhiên, một đường cong màu trắng bắn ra từ khe hở đùi của chiếc tất đen của người phụ nữ trưởng thành và đáp thẳng vào đũng quần của người phụ nữ trưởng thành, sau đó một chất nhầy màu trắng khác nhanh chóng bắn ra và rơi xuống gần như cùng một vị trí. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành dường như đã đạt đến giới hạn, toàn thân run rẩy dữ dội khi người đàn ông xuất tinh.

Đỉnh cao của đàn ông cuối cùng đã đến, cảnh tượng mà tôi vô cùng mong muốn được nhìn thấy đã xuất hiện. Tinh dịch màu trắng chảy tự do trên bề mặt của chiếc tất đen mỏng. Đó là cảnh tượng tục tĩu nhất trên thế giới. 

Cường độ xuất tinh trong vài lần xuất tinh gần đây nhất của người đàn ông nhỏ hơn nhiều và quy đầu của người đàn ông cũng co lại một chút. Đôi mắt anh dán thẳng vào chiếc tất đen của người phụ nữ trưởng thành, tinh dịch nóng hổi phun ra trên bề mặt chiếc tất. 

Những chiếc tất mỏng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi người phụ nữ trưởng thành. 

Chẳng bao lâu, đáy tất của MILF chứa đầy tinh dịch dính. 

Người phụ nữ trưởng thành rất hợp tác, đùi cô nhẹ nhàng bóp chặt con cặc vào kẽ chân, như muốn giúp người đàn ông hút hết tinh dịch ra khỏi con cặc. 

Người đàn ông dồn toàn bộ sức lực của mình vào đôi tất đen gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Phần thân dưới của chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành là nơi chứa tinh dịch của người đàn ông. 

Người đàn ông hoàn toàn thả lỏng phần thân dưới của mình và dùng tay buông đôi tất của người phụ nữ trưởng thành ra. Người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã được tự do.

Người phụ nữ trưởng thành cũng đổ gục xuống giường, hai chân dang rộng trên giường. 

Tôi thấy tinh dịch dính vẫn đang chảy chậm rãi trên bề mặt của chiếc tất đũng quần. 

Để lại dấu ấn của bạn trên vùng kín của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi tất đen ngâm trong tinh dịch màu trắng trông đặc biệt dâm dục. 

Những dây thần kinh căng thẳng của tôi dần dần thư giãn, và tôi thật khao khát được xuất tinh vào phần dưới cơ thể khi mặc tất! 

Trong ảnh, người phụ nữ trưởng thành cởi đôi tất đen nhếch nhác này.

Đôi chân trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra hết. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể chạm vào chúng. 

MILF lấy giấy vệ sinh và bắt đầu lau đùi và háng cô. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mặc một chiếc quần lót cực nhỏ, lộ rõ ​​​​lông mu sẫm màu.

Bởi vì trước đó tất đen đã che chắn nên nhìn không rõ ràng. Bây giờ chiếc tất đã được cởi ra, trông rất hấp dẫn trước miếng thịt nấu chín trắng.

Video kết thúc ở đây.

Mặc dù người đàn ông đã xuất tinh nhưng tôi thực sự phấn khích hơn. Mặc dù tôi không thể chơi với người phụ nữ trưởng thành trong video nhưng tôi có một người dì cũng gợi cảm không kém hoặc thậm chí còn gợi cảm hơn!

Sau này, tôi muốn dì tôi đi cùng một chiếc tất đen và để tôi đụ bà ấy. Tôi muốn xuất tinh vào phần dưới của dì tôi trong chiếc tất. Tôi cũng muốn ngửi đôi chân trưởng thành của cô ấy trong đôi tất chân.

Tôi đang suy nghĩ thì nghe thấy dì hét lên: “Tiểu Văn ăn cơm rồi.” 

Nghe thấy giọng nói của dì đưa tôi trở về thực tại. Tôi đang thầm nghĩ làm cách nào để dì thỏa mãn ham muốn tình dục cao độ của mình.

Khi đến phòng khách, tôi thấy dì tôi đang bày bát đĩa và đũa. Sau khi giặt hai đôi tất dính đầy dịch cơ thể, dì vẫn không mang tất sạch vào. Miếng thịt chín trắng được bày ra trước mặt tôi. 

Tôi bắt đầu mong chờ được để dì tôi đi đôi tất đen siêu mỏng trong video và để tôi bám vào phần thân dưới của dì giống như chiếc tất của đàn ông và để tôi tận hưởng chúng. 

Bước đầu tiên là để dì đi tất vào.

Tôi đang định nói thì dì tôi bắt đầu nói.

"Tiểu Văn, ngươi cảm thấy thế nào?" Dì tôi hỏi nhưng mắt bà dán chặt vào háng tôi. Quả nhiên, cô ấy nhìn thấy cái háng cao chót vót của tôi và hiểu được một chút. 

Tôi thầm tự hào và nhanh chóng trả lời: "Dì ơi, con cảm thấy vết sưng tấy của mình lại nổi lên, sưng tấy và đau dữ dội. Có lẽ tinh dịch vẫn chưa xuất ra? Dì phải làm sao đây?" Tôi cố ý hỏi và nghĩ xem dì sẽ trả lời thế nào.

Dì không chút do dự mỉm cười với tôi và nói: "Không sao đâu Tiểu Văn, hôm nay con xuất tinh lần đầu tiên, con sẽ không thể xuất tinh hoàn toàn nhanh như vậy được. Lát nữa dì sẽ giúp Tiểu Văn xuất tinh lần nữa bằng cách mang vớ. Nếu không hiệu quả một lần thì cứ làm hai lần. Dù sao, hãy để Tiểu Văn xuất tinh cho đến khi nó xuất tinh hết. Chúng ta ăn trước đi! Chỉ xuất tinh mà không ăn là không được!" 

Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghe được lời nói của dì. Dường như dì là nữ thần tất của tôi và có thể thỏa mãn mọi tưởng tượng và thôi thúc của tôi về tất. Tôi rất cảm động và phấn khích. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói với dì: "Dì ơi, bây giờ dì có thể mang tất vào được không! Con rất muốn nhìn đôi chân đi tất của dì, và con rất muốn ngửi đôi chân đi tất của dì." Dì nghe vậy liền bật cười: "Tiểu Văn nóng nảy quá! Bây giờ con có muốn chơi với đôi chân tất của mình không?" 

Nhưng bạn nói bạn phải ăn trước khi chơi? "

"Dì ơi, con không chịu nổi. Tôi chỉ muốn nhìn đôi chân của dì tôi trong tất chân và ăn thôi!" Tôi nói một cách nịnh nọt.

"Được rồi được rồi, dì, mang tất vào ngay! Cậu nhất định phải hài lòng!"

Tôi không khỏi vui mừng khi dì nói: “Dì ơi, để con lấy cho dì một đôi để mặc nhé!”

“Nhìn cậu lo lắng như vậy, như sợ cô tôi không mặc, vào phòng ngủ của cô ấy chọn cho cô ấy một đôi tất mà cô thích!” 

Tôi chạy nhanh vào phòng ngủ, mở ngăn tủ, mở nguồn khoái cảm cho mình.

Các ngăn kéo chứa đầy những chiếc tất của mẹ và dì tôi. Tất nhiên là vì tôi mà mẹ và thím tôi đã mua rất nhiều chiếc tất và thay phiên nhau mang cho tôi thưởng thức.

Hầu hết đây đều là những chiếc quần lót siêu mỏng nhưng có một chút khác biệt về độ dày, màu sắc và kiểu dáng. Ví dụ: có tất chữ T, vớ đũng bikini và tất không đũng. Ở giữa tất không có phần đáy quần bằng cotton dày lên mà chỉ có một đường khâu mỏng nên gọi là đũng quần một đường. Toàn bộ chiếc tất gần như trong suốt hoàn toàn.

Nhưng tôi thích nhất là tất chữ T, vì so với những chiếc tất một đường hoàn toàn trong suốt, chúng tạo thêm cảm giác bí ẩn và thậm chí còn gợi cảm hơn.

Tôi lục lọi trong đống tất, háo hức tìm được một đôi tất đen siêu mỏng có đáy chữ T. Tôi nhớ rằng mẹ tôi có nhiều hơn một đôi, nhưng tôi không thể tìm thấy chúng sau khi tìm kiếm rất lâu.

Điều tôi không biết là đôi tất đen có đáy chữ T đó chính là mẹ tôi đã mang và bán trực tiếp như những chiếc tất chính hãng. Bây giờ tôi vẫn có thể tìm thấy chúng ở đâu? 

Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng, ngay cả khi tôi có một chiếc quần lụa đen siêu mỏng! 

Một lúc sau, tôi tìm thấy một đôi tất đen trong dãy tất rực rỡ. Tôi thấy chúng thực sự siêu mỏng và cực kỳ trong suốt. 

Tôi trở nên phấn khích, nghĩ rằng cơ thể quyến rũ của dì tôi sẽ sớm mang những chiếc tất này vào để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, và tôi cảm thấy một dòng máu dâng lên trong cặc mình. 

Tôi lấy chiếc tất ra xem xét và phát hiện ra rằng mặc dù siêu mỏng nhưng chúng không phải là những chiếc tất chữ T mà là những chiếc tất một đường. 

Có lẽ sau khi mẹ mua về, mẹ thấy nó quá trong suốt, quá mỏng và dễ trầy xước nên không đeo. 

Nhưng dù sao thì có một chiếc tất đen như vậy cũng đủ khiến mạch máu của tôi sưng lên. Dù sao tôi cũng không cần mặc cho người ngoài nhìn, chỉ để tôi chơi đùa thôi.

Tôi lấy chiếc tất và chạy ra khỏi phòng ngủ. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi. Thấy tôi đã chọn được đôi tất, cô ấy đưa tay cầm lấy.

"Vớ đen! Không phải Tiểu Văn thích nhất những chiếc tất màu da thịt sao?" 

"Hôm nay tôi rất muốn nhìn thấy dì tôi mang tất đen!" 

"Ha ha, Tiểu Văn đừng lo lắng. Tôi chỉ hỏi ngẫu hứng thôi. Chỉ cần Tiểu Văn thích tất, huống chi là màu đen, tôi có thể mang tất lưới."

Tôi nhìn dì tôi và mỉm cười sau khi nghe những lời của dì, và dì cũng mỉm cười. Sau đó kéo tất và bắt đầu thu thập các chân tất. Khi dì tôi kéo đôi tất ra, dì nhận ra đó là một đôi tất đũng quần. Cô ấy nói với tôi: “Những chiếc tất này mỏng quá. Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây? Hơn nữa, chúng là những chiếc tất không có đũng. Chẳng trách Tiểu Văn lại chọn những chiếc tất này!"

Bây giờ phần thân dưới của dì không thể che được, Tiểu Văn có thể nhìn thấy mọi thứ giống như mông của cô ấy vậy." Nghe vậy, tôi nhanh chóng giải thích: "Không! Dì ơi, con chỉ có đôi tất đen này trong tủ. Con thực sự không cố ý tìm những chiếc tất này, và con không biết chúng sẽ chỉ có một lớp lót. Nghiêm túc mà nói, con sẽ không nói dối dì đâu."

Dì nghe vậy liền bật cười: "Con biết Tiểu Văn, dì biết Tiểu Văn là một đứa bé ngoan. Mẹ chỉ muốn trêu chọc con mà thôi. Sao dì lại không mang đôi tất mà Tiểu Văn thích? Hơn nữa, dì không chỉ nhìn thấy phần dưới của Tiểu Văn!"

Nghe dì nói vậy, tôi nhớ tới cảnh lúc chiều liếm bộ phận sinh dục của nhau, mặt tôi chợt đỏ bừng.

Dì tôi lẽ ra phải biết tôi đang nghĩ gì, nhưng rõ ràng đó không phải là điều đáng xấu hổ đối với dì. Cô ấy mỉm cười ân cần với tôi mà không nói gì, rút ​​chân trái ra khỏi giày cao gót rồi xỏ vào tất rồi bắt đầu mang tất vào. Sau khi xỏ chân trái vào, cô cuộn chiếc tất bên phải lại rồi xỏ chân phải vào chiếc tất. Sau đó cô lại đi giày cao gót, đứng dậy và bắt đầu kéo tất lên.

Tôi quan sát chuyển động của dì tôi. Lúc này, bắp chân của dì tôi được bao phủ bởi một chiếc tất đen siêu mỏng, tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng nõn của dì. Đũng quần nhảy giữa hai bắp chân của dì tôi, nối chặt vào hai chân dì.

Loại lụa đen siêu mỏng cực kỳ trong suốt và có độ bóng rất tốt. Nó sáng bóng và bao bọc lấy đôi bắp chân đầy đặn và thon thả. Giày cao gót thể hiện sự cám dỗ bí ẩn.

Còn cặp đùi trắng nõn của dì quả thực trắng đến chói mắt, đầy thịt, tròn trịa, lộ ra vẻ gợi cảm nguyên bản. 

Đối với tôi, hai phần đôi chân trưởng thành với những nét quyến rũ khác nhau dường như vô cùng hấp dẫn. Lần đầu tiên, tôi phát hiện ra rằng không chỉ đôi tất thu hút tôi mà còn là thân hình trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của dì tôi. 

Đôi tất đen dài một nửa treo giữa hai chân dì, toát ra vẻ dâm đãng. 

Hóa ra bạn không cần phải đi tất để trở nên gợi cảm! 

Tôi nhìn chằm chằm vào dì, mắt tôi gần như muốn nổ tung. Tôi không biết tại sao hôm nay dì tôi lại đi tất chậm như vậy, nhưng điều đó càng khiến tôi trân trọng chúng hơn. 

Sau này tôi mới biết dì tôi cũng bị thu hút bởi thân hình trẻ trung của tôi. Cô ấy đã không ở đây nhiều năm rồi, bên cạnh tôi còn có một thanh niên đói khát như vậy. Dù anh là cháu trai của bà nhưng theo bản năng bà đã dùng cơ thể mình để quyến rũ tôi. 

Dì tôi gần như chỉ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn xem và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vì vậy tôi cố tình làm chậm lại hành động để thỏa mãn đôi mắt của mình. 

Nhưng làm sao tôi có thể nghĩ nhiều đến thế? Tôi chỉ biết rằng dì tôi đang không tiếc công sức hợp tác với tôi và thỏa mãn dục vọng ngày càng lớn của tôi. 

Người cô có vẻ khó khăn lắm mới kéo chiếc tất lên đùi, cuối cùng cặp đùi đầy gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất đen mỏng. 

Sau đó dì cẩn thận kéo còng của chiếc tất và đeo vào hoàn toàn. Cô một tay giữ đáy tất, tay kia thọc vào trong tất để làm thẳng và đeo đều. 

Sự cám dỗ của những chiếc tất đáy quần một đường siêu mỏng được bộc lộ trọn vẹn. 

Sau khi chiếc tất bọc lấy thịt nấu chín của dì, nó trở nên trong suốt vô cùng. Thịt nấu chín trắng của dì không còn đen tuyền mà biến thành màu nâu sẫm qua những chiếc tất, đó là màu hấp dẫn nhất.

Và vì không có đáy quần nên háng của dì có thể xuyên qua chiếc tất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Dù chỉ mặc một chiếc quần lót thông thường nhưng theo tôi, dì vẫn vô cùng gợi cảm, thể hiện sự gợi cảm nguyên sơ. 

Lúc này, dì tôi không có bí mật gì trước mặt tôi. Tôi và dì có thể chơi trò cấm kỵ mà người ngoài không thể biết mà không phải lo lắng gì. 

"Những chiếc tất này mỏng thật đấy! Bình thường tôi không dám mặc ra ngoài. Đã già như vậy, nếu tôi mang những chiếc tất này, sẽ bị người khác gọi là con điếm. Em nghĩ sao, Tiểu Văn?"

Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của dì tôi trong đôi tất đen. Mong muốn của tôi đã thành hiện thực. Dì cuối cùng cũng đi đôi tất đen gợi cảm. Và tôi rất ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của dì tôi trong chiếc tất đen không hề thua kém người phụ nữ trưởng thành trong video. Ngay cả sự cám dỗ của những chiếc tất của dì cũng trực tiếp hơn, gợi cảm và ngột ngạt hơn. 

Trong đầu tôi chẳng có gì ngoại trừ đôi tất đen của dì tôi. Tôi quá tập trung vào nó đến nỗi không nhận ra lượng máu lớn trong cặc mình. 

"Tiểu Văn, con bị sao vậy? Đôi tất này có thần thông gì mà khiến con trông như thế này? Con có nghe thấy dì nói gì không?"

Dì cao giọng và ngăn tôi lại. Tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh và nhanh chóng trả lời: "Dì ơi, đôi tất này vừa vặn với dì quá! Chúng trông thật quyến rũ với dì."

"Thật sao? Dì cũng cho rằng những chiếc tất này rất gợi cảm, nhưng không thể mặc ra ngoài, nếu không sẽ bị gọi là đĩ. Nhưng Tiểu Văn rất thích, dì cũng rất vui vẻ. Điều này sẽ rất có ích cho việc xuất tinh, Tiểu Văn nhất định có thể dùng những chiếc tất này để thỏa mãn cô ấy sau này!"

Tôi mỉm cười ngượng ngùng khi dì tôi nói vậy, nhưng mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trong chiếc tất của dì như bị nam châm hút. 

Dì nhìn thấy ánh mắt ác ý của tôi, thầm cười, nói tiếp: "Tôi còn chưa thấy đủ! Tôi chỉ đổi một đôi tất thôi. Bây giờ Tiểu Văn hài lòng rồi. Con đã xem hết phần thân dưới của dì rồi. Dì nói nếu con muốn chơi với tất của dì thì phải ăn trước, nếu không dì sẽ cởi tất ra."

Tuy nhiên, những chiếc tất vẫn có tác dụng với tôi. Nghe vậy, tôi nhanh chóng trả lời: "Dì ơi, đừng như vậy. Con chỉ thích dì đến mức không nhịn được. Con sẽ nghe lời dì và nhớ ăn uống đầy đủ, nhưng."

"Nhưng cái gì cơ?" dì hỏi. 

"Dì, mặc dù những chiếc tất này nhìn dì rất đẹp, nhưng dù sao cũng là mới. Con vẫn muốn ngửi đôi chân lụa của dì, nhưng hình như không ngửi được nữa."

"Tiểu Văn, con thật sự muốn ngửi chân của dì sao?"

“Ồ, dì ơi, thực ra mỗi lần ngửi thấy mùi chân tất của dì, cháu đều cảm thấy rất hưng phấn và muốn xuất tinh.”

Tôi đã nói với dì như vậy, tôi biết dì sẽ tìm cách làm tôi hài lòng. 

Dì tôi biết rằng tôi rất khó xuất tinh. Chỉ cần nó giúp tôi xuất tinh là cô ấy sẽ hài lòng. 

Quả nhiên, sau khi nghe lời này, dì lập tức bắt đầu suy nghĩ, làm sao có thể để Tiểu Văn ngửi thấy đôi chân tất nguyên bản của mình? 

Những chiếc tất vào buổi chiều đã được giặt sạch và không còn những chiếc tất có mùi hôi nữa. 

Sau một thời gian, Xiaowen sẽ sử dụng đôi chân mang vớ của chính mình để hoàn thành việc xuất tinh. Làm sao anh ta có thể đi tất trong thời gian ngắn như vậy mà lại toát ra mùi mồ hôi nồng nặc? 

Dường như không còn cách nào khác ngoài việc khiến chân tôi đổ mồ hôi đầm đìa.

Nghĩ nghĩ, dì nói với tôi: "Tiểu Văn, dì có cách cho cháu ngửi chân bác, nhưng dì đã đồng ý, cháu phải ăn trước."

"Dì ơi, con sẽ ăn ngon, nhưng dì có thể làm gì được?"

Dì mỉm cười với tôi, đứng dậy bước vào phòng ngủ. 

Dì mở tủ, lấy ra vài đôi tất dày màu da thịt, xỏ hai đôi tất cotton ngắn dày màu da vào đôi chân đi tất của mình. 

Biết vẫn không được, dì lấy một chiếc quần tất dày màu da thịt mặc vào mùa thu rồi khoác vào bên ngoài đôi tất đen siêu mỏng. 

Quả nhiên, vừa xỏ vào đôi tất cotton dày, dì đã cảm thấy phần thân dưới của mình nóng bừng bừng. 

Thời tiết bây giờ đang là đầu hè, đi tất chân cũng được, nhưng đi tất cotton chắc chắn nóng không chịu nổi. 

Nhưng dì vẫn cảm thấy chưa đủ ấm nên đã tìm đôi bốt mẹ đi mùa đông, mở khóa và nhét bắp chân vào trong ủng. 

Sau khi thay quần áo, dì cảm thấy thế là đủ nên bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy trang phục của dì tôi. Dì tôi thực sự đã dùng một bộ trang phục dày để quấn chặt phần thân dưới của mình trong chiếc tất. 

Tôi biết dì làm vậy để khiến chân dì đổ mồ hôi như điên và khiến tôi ngửi thấy mùi chân của đôi tất nguyên bản của dì. 

Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng và cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi vẫn có chút bất an: “Dì, dì không cần phải làm thế đâu, nóng quá không chịu nổi đâu. Chỉ cần đi tất đen thôi, nếu đi lại nhiều sẽ có mùi hôi chân.”

"Tiểu Văn, dì đừng lo lắng. Dì biết chuyện gì đang xảy ra, một thời gian nữa mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Thấy dì đã kiên quyết như vậy, tôi cũng không ngăn cản nữa. Tôi nhìn cô ấy với vẻ biết ơn và bắt đầu ăn. 

Dì cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng, đặc biệt là bàn chân đã bắt đầu đổ mồ hôi. 

Đổ mồ hôi nhiều hơn một chút để Xiaowen có thể ngửi thấy mùi chân nồng nàn nhất. 

Trong bữa ăn, dì tôi có vẻ rất vui vẻ và liên tục kể về những chuyện thuở nhỏ của tôi. 

Tôi không có nhiều tâm trí để lắng nghe chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi tất đen vô cùng quyến rũ của dì tôi. Tôi lén nhìn xuống gầm bàn. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì vì phần thân dưới của dì tôi bị bó chặt, nhưng tôi nhận ra rằng có điều gì đó khiến tôi mơ thấy dưới lớp tất cotton dày, và tôi có thể thoải mái tận hưởng nó sau này. 

"Tiểu Văn, bạn có biết tại sao bạn lại thích tất chân đến vậy không?"

Tôi nghe thấy dì hỏi thì nhanh chóng rời mắt khỏi gầm bàn. 

"Dì ơi, con thực sự không biết tại sao. Con chỉ nghĩ rằng từ khi con còn nhỏ, con đã thích mẹ đi tất, lớn lên con càng thích chúng hơn."

"Ồ, đúng rồi!" Người dì gật đầu suy nghĩ.

Tôi gần như đã hoàn thành bữa ăn của mình rất nhanh. Tôi muốn chơi với đôi chân đi tất của dì càng sớm càng tốt, nhưng tâm trí tôi đã trôi về phần thân dưới của dì. 

Nhưng dì vẫn nói và cười bình tĩnh. 

Dì cuối cùng cũng ăn xong nhưng cũng không vội dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của dì tôi được bọc trong ủng và quần lót dày, tôi thực sự muốn tiến tới cởi ủng và bắt đầu đụ cô ấy. 

Tôi không hề biết rằng dì tôi đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi và muốn tôi trở nên bốc đồng hơn sau này. 

"Được rồi, chúng ta đã dọn dẹp xong, bây giờ nên làm gì?" dì cố ý hỏi.

Tôi không nói gì và nhìn dì chờ đợi. Khi nhìn thấy, cô tôi cười ranh mãnh: "Tôi cảm thấy mồ hôi dưới chân không đủ, mùi hôi lúc này cởi ra chắc cũng không nồng lắm. Xem ra Tiểu Văn phải chịu đựng một lát. Dì sẽ vận động và đổ mồ hôi nhiều hơn, được không Tiểu Văn."

Nghe xong, lòng tôi chợt lạnh đi, nhưng tôi ước gì có thể ngửi được mùi tất và chân tươi ngon nhất của dì nên gật đầu ưng thuận. 

Không đợi tôi cho phép, dì tôi đã leo lên chiếc xe đạp tập thể dục mà mẹ tôi dùng để giảm cân. Cô xỏ đôi bốt da lên bàn đạp và bắt đầu đạp. 

Tôi nhìn thấy hai chân khỏe mạnh của dì tôi bước tới bước lui, thân hình run rẩy không ngừng. Dù đi tất cotton dày nhưng trông cô vẫn rất gợi cảm. 

Một lúc sau, dì đã đổ mồ hôi khắp người, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô ấy chắc chắn sẽ đổ mồ hôi đầm đìa khi tập thể dục nhiều như vậy. 

Dì tôi thở hổn hển và dừng lại. Tôi thấy dì tôi cuối cùng đã dừng lại và tim dì bắt đầu đập dữ dội. Tôi biết rằng tiếp theo tôi sẽ bắt đầu thích thú với phần thân dưới của dì được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng, tỏa ra mùi nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người cô đã ướt đẫm mồ hôi. Cô xuống xe đạp tập thể dục, lấy khăn lau mồ hôi trên mặt. 

"Trời nóng quá, dì dẫm lên mấy lần cũng không chịu nổi, nhất là dưới đó ra nhiều mồ hôi, mùi của Tiểu Văn bây giờ chắc nồng lắm." Dì nói với tôi khi đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi nhìn phần thân dưới của dì, tưởng tượng cảnh tượng gợi cảm nào sẽ chờ đợi tôi sau khi dì cởi bỏ đôi tất cotton dày. 

Dì tôi nhìn thấy sự háo hức chờ đợi của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi bắt đầu mở khóa đôi ủng da và lấy con bê từ bên trong ra. 

“À, tốt hơn rồi, bên trong ủng rất nóng.” Dì tự nhủ rồi bắt đầu cởi đôi tất cotton của mình ra. Tôi biết sự nổi bật đang đến. Cô không thể chịu được nóng nữa. Cô kéo phần trên của chiếc tất cotton, nâng cặp mông béo lên rồi nhanh chóng cởi chiếc tất cotton đến đầu gối. Cuối cùng, cặp đùi lụa đen gợi cảm và quyến rũ của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Đôi tất vẫn trong suốt như chưa có gì thay đổi. Tôi biết đùi tôi không đổ mồ hôi nhiều. 

Sau đó, người dì cởi đôi tất cotton dài đến mắt cá chân, để lộ đôi tất đen. 

Tôi thấy chiếc tất trên chân của dì tôi hơi ẩm ướt, ánh sáng càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi lặng lẽ nuốt khan khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sắp được nhìn thấy đôi chân trưởng thành bằng lụa đen của dì tôi lúc này vô cùng ấm áp, ẩm ướt và bốc mùi. 

Dì xỏ tay vào chiếc tất ở chân và chuẩn bị cởi chúng ra cùng với chiếc quần tất cotton. 

Người cô vừa chạm vào đôi chân đi tất của mình, cô đã hét lên kinh ngạc. 

"A! Ướt quá, tất ướt đẫm mồ hôi, có mùi gì vậy? Tiểu Văn sao lại thích mùi này? Chân dì chưa bao giờ đổ mồ hôi nhiều như vậy."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của dì, nhịn không được một lát: “Dì, dì nhanh cởi chân ra để con xem.”

"Tôi biết, nhãn cầu của tôi sắp rớt ra ngoài rồi." Dì nói rồi cởi hẳn đôi tất cotton ra. Trong chốc lát, một đôi tất đen cực nóng và ướt hiện ra trước mắt tôi. 

à! 

Nó thực sự quá ẩm ướt. Tôi thấy rằng sau khi đôi chân đi tất của dì tôi lộ ra, chúng liên tục tỏa nhiệt. Đó là mồ hôi chân nóng ẩm không ngừng bốc hơi qua lớp tất mỏng. 

Hơn nữa, đôi tất đã ướt đẫm và dính chặt vào chân dì. Tôi thấy mặc dù đôi tất đen gần như trong suốt nhưng lòng bàn chân đỏ của dì dường như trực tiếp tiếp xúc với không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chiếc tất dường như hoàn toàn hòa nhập với đôi chân thành thục của người dì, tỏa ra không khí mùi nồng nặc và ngột ngạt của phụ nữ trưởng thành. 

Dì chắc hẳn đã ngửi thấy mùi hôi, vội quay đầu lại, như không thể tin được mùi hôi thối lại phát ra từ chân mình. 

Nhưng với tôi, mùi này như một loại thuốc kích dục khiến tôi sôi máu. Dù còn cách dì một mét nhưng tôi đã có thể ngửi thấy mùi chân thoang thoảng trong không khí. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tiến tới một bước và quỳ dưới chân dì. 

Tay anh lập tức nắm lấy đôi chân đầy dục vọng và ướt át của dì. 

Thật trơn và dính! 

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi khi tôi nắm lấy đôi chân đi tất của dì. Mồ hôi nóng ẩm là chất kết dính giữa đôi tất chân và đôi chân trưởng thành của dì tôi. Chiếc tất vốn đã rất mỏng và dính chặt vào da của dì tôi sau khi bị ướt. 

Những chiếc tất lạnh ban đầu bây giờ trở nên cực kỳ ẩm ướt, nhầy nhụa, trong suốt và ấm áp. 

Tôi vuốt ve đôi chân tất này và thậm chí còn nghi ngờ trong giây lát. Đó có phải là đôi tất tôi đang chạm vào hay đôi chân trần của dì, hay đôi tất đã trở thành một lớp da khác cho dì. 

Tôi vuốt ve đôi chân đi tất ướt và nhầy nhụa của dì và tôi không thể không cảm nhận được sự xúc động đó. 

Lúc này, cái mùi nóng nực và tục tĩu tỏa ra từ tất chân và bàn chân của dì tôi đã hít sâu vào tim phổi tôi. 

Tôi cảm thấy toàn bộ đường hô hấp của mình bị kích thích bởi mùi này, mồ hôi chân cực nóng và ẩm liên tục tỏa ra từ bề mặt tất, mang theo những hormone tươi mới nhất và trực tiếp kích thích ham muốn vốn đã cao của tôi. 

Tôi không khỏi úp mặt vào đôi chân đi tất của dì, muốn hít lấy mùi thuốc kích dục ngột ngạt đến mức tối đa.

Thật mãnh liệt! 

Tôi cảm thấy như thể oxy trong không khí đã biến mất. Lúc này, thứ duy nhất bị hút vào khoang mũi của tôi là mùi thịt nấu chín của dì tôi hấp dẫn chết người.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi nóng bừng. Thứ đang chạy trong cơ thể tôi không còn là máu mà là ham muốn động vật, và con cặc đã cương cứng của tôi hoàn toàn sẵn sàng bắt đầu đụ những dụng cụ tình dục này một cách điên cuồng. 

Tôi không nhịn được há miệng muốn nuốt cặp nóng hổi trước mặt vào trong miệng. Không ngờ dì tôi lại đột ngột rút đôi chân tất của mình lại. 

"Không được phép liếm, dì cho rằng Tiểu Văn biến thái như vậy, ta không thể tiếp nhận. Tiểu Văn có thể dùng biện pháp khác nhưng hắn không thể cho vào miệng, nếu không sau này dì sẽ không bao giờ mang vớ nữa."

Khi nghe những lời dì nói, tôi chợt tỉnh táo và nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Tôi đứng dậy, vội vàng nói: “Con biết rồi dì. Con hứa không cho vào miệng ăn đâu. Em trai con cuồn cuộn quá, con không chịu nổi nữa. Con rất muốn chơi game với đôi chân đi tất của dì.”

Nghe tôi nói xong, dì lại đặt chân xuống và chạm vào háng tôi. 

"Tiểu Văn, ngươi muốn đôi chân tất của dì ngươi cho em trai ngươi động tác bằng chân sao? Vậy thì nhanh thả em trai ngươi ra!"

Không đợi dì ra lệnh, tôi bắt đầu cởi quần. Tôi cởi đồ lót của mình trong vài giây. Con cặc sưng tấy không phù hợp với lứa tuổi của tôi xuất hiện trước đôi chân đi tất ướt át của dì tôi. Con gà hơi run lên vì phấn khích. 

Khi dì tôi nhìn thấy, dì muốn dùng đôi chân đi tất của mình để kẹp con cặc vào giữa hai chân nhưng bị tôi bắt được. Tay trái của tôi nắm lấy hai mu bàn chân của dì tôi và kéo chúng về phía trước phần thân dưới của tôi. 

Tay phải hưng phấn nắm lấy con cặc sưng tấy, quy đầu đột nhiên áp vào lòng bàn chân lụa đen nhầy nhụa của dì. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào đôi chân đi tất của dì tôi, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật lan từ quy đầu khắp cơ thể. 

Ướt quá! 

Và nó ấm đến mức ngay cả quy đầu cũng có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khác biệt của chiếc tất. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi xoa xoa đôi chân đi tất trơn trượt của dì, tận hưởng và thưởng thức đôi chân đi tất cực kỳ dâm đãng. 

Chiếc tất quá mỏng và quá ướt. Cảm giác trên quy đầu cho tôi biết dì tôi không đi tất. Tôi đã trực tiếp đụ đôi chân trưởng thành của cô ấy. 

Sự tiếp xúc tinh tế của chiếc tất đen siêu mỏng làm tăng đáng kể ma sát và kích thích giác quan. Đôi quy đầu săn chắc tạo ra một cái hố nhỏ trên lòng bàn chân đầy gợi cảm của dì tôi. Những chiếc tất dính trong hố tiếp tục thấm hút và làm dịu làn da nhạy cảm của quy đầu. Nó làm tôi nhớ đến màn thổi kèn mà dì tôi đã cho tôi cách đây không lâu. Nó cũng rất ẩm ướt, nóng bỏng và kích thích. Con cặc của tôi dường như gần gũi hơn với cơ thể của dì tôi. 

Và thao tác tương tự với đôi chân đi tất của dì tôi cũng mang lại cho dì sự kích thích trực tiếp hơn. Những quy đầu cứng và nóng hổi di chuyển trên lòng bàn chân tôi, còn đôi tất đen nhầy nhụa dính chặt vào da tôi. 

Dì cảm thấy như thể con cặc của tôi bắt đầu cọ xát trực tiếp vào da dì qua chiếc tất, và một cảm giác khoái cảm kỳ lạ chợt dâng lên trong cơ thể dì. 

Lúc này dì cũng rất hưng phấn. 

à! 

Cháu trai của tôi đang đụ đôi chân đi tất ướt của tôi bằng con cặc của nó! 

Xiaowen, đừng chỉ đùa giỡn với đôi chân tất của dì, hãy nhanh tay nhét con cặc non của bạn vào dưới cô ấy, để âm đạo của dì cảm nhận được con cặc trẻ và nóng bỏng của bạn! 

Có lẽ tôi đã nghe thấy tiếng gọi nội tâm của dì và nhìn thấy cặp đùi lụa đen quyến rũ của dì. 

Nhân tiện, người đàn ông trong video đã xuất tinh vào đùi đi tất của người phụ nữ trưởng thành. Đùi của dì tôi còn đầy đặn hơn của người phụ nữ trưởng thành đó. Tại sao tôi không thử nó như thế này? 

Thế là tôi buông đôi chân đi tất của dì ra và chuẩn bị thưởng thức cặp đùi đi tất đen đầy quyến rũ của dì. 

Cô tôi thấy tôi buông chân ra, tưởng tôi không thoải mái nên vội hỏi: "Sao vậy Tiểu Văn? Em trai tôi lại đau nữa à?"

"Không được đâu dì, tất của dì cọ vào chân cháu thật thoải mái. Hôm nay mấy chiếc tất này đã bị mồ hôi của dì làm ướt hết, dính quá, cháu không đành lòng buông ra."

"Vậy sao em thích thì buông ra và xoa tiếp! Em trai em sưng tấy thế này phải không?"

Tôi nhìn cặp đùi đi tất của dì rồi đáp: “Đó là vì em trai tôi có chỗ muốn xoa nhiều hơn.”

"Tiểu Văn muốn xoa dì ở đâu?"

Tôi không nói gì, dì lại nhìn theo ánh mắt của tôi, phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi dì, dì lập tức hiểu ra.

"Thì ra Tiểu Văn muốn cọ vào bắp đùi mang vớ của dì! Thôi đi, đi tất lụa là để cho cháu cọ vào. Dì nên ngồi tư thế nào để Tiểu Văn thoải mái?" 

"Dì ơi, nằm xuống đi."

Dì tôi nghe vậy liền nằm xuống sofa, duỗi chân ra để tôi xâm chiếm.

Tôi chẳng lịch sự chút nào, tôi dạng chân ra và ngồi lên đùi đi tất của dì.

Anh ta giơ con cặc sưng tấy đỏ lên của mình lên và cố gắng bắt chước người đàn ông trong video rồi nhét nó vào khe chiếc tất lụa đen của dì. 

Đùi của dì rất mềm, cặc đưa vào rất êm ái. 

Tôi cảm thấy phần thịt chân đầy đặn của dì quấn chặt lấy cặc tôi, chưa kể dì còn mang tất nên cảm giác êm ái hơn. 

Không hề hay biết, tôi bắt đầu di chuyển eo lên xuống và đụ lỗ tất của dì bằng con cặc sưng tấy của mình. 

à!

Nó thực sự thoải mái. So với footjob mang vớ thì đây là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Cảm giác thích thú của footjob chủ yếu đến từ sự ma sát giữa quy đầu và tất, và không có khe hở giữa gà và thịt chân ở đường may ở chân. Nó có cảm giác rất no và đầy đặn, và con cặc cọ vào đùi được bọc trong tất theo mọi hướng. 

Tôi phấn khích đến mức nhìn thấy dì tôi, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, bị ấn vào dưới tôi, và con cặc của tôi đang thực hiện những chuyển động dâm dục trên phần dưới cơ thể của dì tôi trong chiếc tất. Phần thân dưới của dì tôi mặc một chiếc tất lụa đen không đáy, trông giống như một cơ quan sinh dục đầy dục vọng.

Quần lót của dì được cởi trần, kích thích nhãn cầu của tôi qua chiếc tất. Chiếc quần lót của dì kém gợi cảm hơn rất nhiều so với chiếc quần lót của người phụ nữ trưởng thành trong video, nhưng lúc này tôi thực sự có thể nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy, và niềm vui chinh phục tự nhiên nảy sinh. 

Tôi chỉ muốn đụ cái âm đạo quyến rũ này cho thỏa thích. 

Con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi khe giữa hai chân của dì tôi, và dì đã đạt được ước muốn của mình. 

Năng lượng trẻ của tôi đã được trút hết vào phần dưới cơ thể của dì tôi. 

Âm đạo lâu ngày không được dưỡng ẩm của dì dường như cảm nhận được khoái cảm tràn trề từ sự ma sát giữa cặc và đùi đi tất của mình. 

Dì không khỏi nhẹ nhàng đá cô một cái, huh, huh, huh. 

Tôi nghe thấy giọng của dì, không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi tăng sức mạnh và đâm mạnh. Quy đầu như con bò sắt phi nước đại trên cặp đùi lụa đen mềm mại và gợi cảm của dì tôi. Cảm giác như tôi đã bước vào thiên đường khoái lạc, và cặp đùi tất của dì tôi chính là thiên thần của khoái lạc. 

Dì tôi cũng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy cảm thấy cặc của tôi ngày càng tiến gần đến âm đạo của cô ấy. Nhiều lần, quy đầu chạm vào bề mặt âm đạo của cô. Niềm khoái cảm như điện giật tràn ngập âm đạo của cô, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô dần dần bùng cháy. 

Hai má dì đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Con cặc cứng ngắc của cháu trai cô đang tùy tiện đâm vào phần thân dưới của cô, và cơ thể cô hoàn toàn hợp tác với sự xâm nhập của anh. 

Ngay cả qua chiếc tất, dì dường như cảm thấy từng tấc da thịt của mình đang dồn dập cọ xát con cặc giữa hai đùi chiếc tất của mình. Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng khoái cảm cấm kỵ lại khiến dì cảm thấy phấn khích và mong chờ không thể giải thích được. 

Người dì nhắm mắt lại và bắt đầu thở gấp. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở dì tôi. Tôi vuốt ve đôi chân đi tất của cô ấy và thấy nhiệt độ của cô ấy cao hơn trước rất nhiều. Má cô đỏ bừng và trán cô đầy mồ hôi. 

Dì cắn chặt môi, nhắm chặt mắt như đang chịu đựng sự tra tấn.

Tôi cảm thấy hơi bất an, dừng lại hỏi: "Dì, dì bị sao vậy? dì có thấy khó chịu không? Con làm dì bị thương à?"

Dì đang thưởng thức thì cảm thấy tôi đột nhiên dừng lại, trong lòng có chút khó chịu. 

Anh mở mắt ra, nhanh chóng trả lời: "Đừng dừng lại, Tiểu Văn không làm tổn thương dì, Tiểu Văn làm dì rất thoải mái, đừng lo lắng cho dì, nhanh lên tiếp tục đi!"

Tôi hơi bối rối trước sự phấn khích của dì, nhưng tôi đầy tinh trùng, chỉ muốn đụ nhanh cặp đùi tất đen của dì nên tiếp tục đẩy. 

Vì tạm dừng nên một số vị trí của con cặc có chút thay đổi, không còn sát vào âm đạo của dì như trước nữa. 

Nhưng tôi không để ý vì họ đều có cảm giác nhục dục giống nhau, nhưng dì tôi cảm nhận được rất rõ ràng, sự kích thích cũng không còn trực tiếp như trước nữa. 

Sau khi tôi co giật vài lần, dì tôi không nhịn được nữa, đưa tay về phía con cặc hiện đang ép vào thân dưới của mình. 

Tôi đang đẩy mạnh thì đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình bị vật gì đó giữ lại. Khi tôi nhìn xuống, nó gần như làm tôi phấn khích. 

Bàn tay mềm mại của dì đang nắm lấy cặc tôi. 

Lúc này, con cặc của tôi đang xuyên qua lòng bàn tay của dì tôi và liên tục đẩy vào đôi chân đen mượt của dì. 

Dì có muốn dùng tay giúp con làm không?

Tôi đã rất vui mừng. Đôi bàn tay mịn màng và cặp đùi tất lụa mịn màng của dì tôi là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Sự thay đổi đột ngột này làm tăng thêm niềm vui của tôi rất nhiều. Tôi đẩy mạnh, và mắt tôi nhanh chóng ướt đẫm. Một lượng lớn chất lỏng nhớt của tuyến tiền liệt được tiết ra, ma sát làm ố lòng bàn tay và đôi chân lụa của dì tôi. 

Lòng bàn tay đẫm máu của dì tôi trở nên trơn trượt vô cùng, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô song. 

Dì thực sự là một thứ tình dục cực kỳ dâm đãng! 

Cô ấy luôn có thể mang đến cho tôi niềm vui bất ngờ với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình. 

Tôi tăng tốc độ đâm của mình như một phần thưởng và đáp lại dì tôi. 

Nhưng dì tôi không chỉ hài lòng với điều này. Bàn tay của cô ấy không phải để leo thang khoái cảm của tôi mà là nắm lấy huyết mạch của tôi và chủ động, hướng dẫn tôi đạt được sự hài lòng lớn nhất cho bản thân. 

Dì tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo cặc tôi lại gần âm đạo của dì, cho đến khi quy đầu sưng đỏ của tôi chạm vào âm đạo của dì. 

Người dì bắt đầu cảm thấy may mắn vì hôm nay Tiểu Văn đã chọn được đôi tất không đũng này cho mình. Bây giờ quy đầu của trẻ gần như cọ xát vào bề mặt của quần lót. Cảm giác đó rất chân thực và trực tiếp, như thể không có rào cản. 

Dì tôi vẫn đang ôm chặt con cặc của tôi, như thể nó sẽ rời xa dì một khi dì buông ra. Bàn tay của cô ấy là máng cặc của tôi, khiến mọi cú va chạm của tôi đều chạm chính xác vào âm đạo của cô ấy. 

Hô hấp của dì trở nên rất gấp gáp, lại cắn môi, không khỏi thở ra một hơi đau đớn. 

Tôi cảm thấy quy đầu của tôi xuyên qua lòng bàn tay của dì, lần nào cũng ấn vào háng dì, mỗi cú va chạm của quy đầu đều khiến dì tôi run lên. 

Dì ơi, có chuyện gì vậy? 

Tại sao lại như vậy? 

Tôi đầy nghi ngờ, và tôi dần dần cảm thấy rằng không phải tôi đang thưởng thức những chiếc tất của dì mà là dì đang thưởng thức con cặc của tôi. 

Cái quái gì thế, miễn là tôi có thể đụ được đôi tất yêu thích của mình thì điều đó không thành vấn đề. 

Nhưng dần dần tôi thấy hơi khó chịu, vì dì tôi đang mặc đồ lót, mỗi lần quy đầu của tôi chạm vào âm đạo của dì thì nó lại chạm vào háng dì. Việc chạm vào quần lót một cách đột ngột khiến tôi rất khó chịu. 

Nhưng dì tôi không biết gì và chỉ thích thú với việc con cặc cứng ngắc của tôi bị xâm phạm. 

Sau khi đẩy một lúc, cuối cùng tôi cũng cảm thấy khó chịu và cảm giác muốn xuất tinh ban đầu dần biến mất nên tôi dừng lại. 

Dì thấy tôi dừng lại thì mở mắt hỏi: "Sao vậy Tiểu Văn, sao con lại dừng lại?"

"Dì ơi, quần lót của dì làm tổn thương quy đầu của cháu. Vốn cháu muốn xuất tinh, nhưng bây giờ có vẻ không còn mạnh nữa."

Khi dì nghe tin nó ảnh hưởng đến việc xuất tinh của tôi thì cũng không sao nên tạm gác lại những tính toán nhỏ nhặt của mình. 

"Dì, xin hãy thay đổi vị trí của bạn. Xiaowen nghĩ rằng dì có thể thoải mái ở vị trí nào? Hãy cứ làm những gì dì muốn."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì ơi, dì nằm xuống đi. Con muốn xoa bóp mu bàn chân của dì."

Dì nghe được lời hứa, vội vàng xoay người nằm trên sô pha. 

"Được rồi, Tiểu Văn, chúng ta cưỡi trên đôi chân mang tất của dì tôi nhé."

Tôi nhìn thấy một khung cảnh hoàn toàn khác từ phía sau lưng của dì tôi. Cặp mông béo của dì tôi khoe trọn vẻ gợi cảm nguyên sơ qua chiếc tất. Đôi tất đen mỏng chẳng những không che được mà còn tăng thêm vẻ dâm đãng, khơi dậy ham muốn vô hạn. 

Tôi nhìn chăm chú vào cặp mông béo trong chiếc tất đen của dì, không khỏi đưa tay ra nắm lấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen sắp lộ ra. 

Sự đụng chạm tuyệt vời của mông của dì tôi đã kích thích rất nhiều dây thần kinh đang sưng tấy của tôi, và tôi bắt đầu xoa bóp nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Sau đó cô dang rộng hai chân và cưỡi lên đôi tất đen của dì. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông lụa của dì, nhét con cặc của mình vào đường may của đôi tất chân của dì, rồi đứng hai chân ở hai bên thân dưới của dì, cưỡi trên người dì. 

Tư thế này khiến tôi có cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

Người dì trưởng thành của tôi đang mặc một chiếc tất đen gợi cảm và đang cưỡi lên háng tôi, đóng vai trò là đồ chơi tình dục cho cháu trai tôi. Cơ thể trưởng thành của cô phục vụ cho hành vi vi phạm bừa bãi ở mức tối đa. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi đã không thể chịu nổi chứ đừng nói đến việc nó thực sự đã xảy ra với tôi. 

Lúc này, dì tôi như một con đĩ hèn mọn không có sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể để những ham muốn sôi sục của tôi trút xuống phần dưới cơ thể trong chiếc tất. 

Lúc này tôi cảm thấy bìu của mình cũng dính chặt vào đùi đi tất của dì. Cặp đùi tất mềm mại và mượt mà khiến bìu tôi tê dại vô cùng. 

Tôi nắm lấy cặp mông lụa của dì, dùng hai tay đẩy mạnh rồi đẩy chân. Phần thân dưới đói khát của tôi bắt đầu cọ sát vào phần thân dưới trong chiếc tất của dì tôi. 

Tư thế này cho phép âm đạo của tôi cọ sát hoàn toàn vào tất của dì tôi.

Đôi chân tất của dì tôi dường như là máng trượt cho phần thân dưới của tôi. Sau khi tôi cưỡi lên chúng, chúng hoàn toàn khít chặt và thực hiện chuyển động qua lại.

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đã quay trở lại. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo với đôi tất đen của dì tôi. Tôi dùng tay nhào nặn chúng và trượt phần thân dưới của mình, tận hưởng cảm giác thỏa mãn tình dục mà đôi tất đen của dì mang lại cho tôi. 

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, và liên tục có âm thanh “quẩy” giữa làn da trần trụi của tôi và đôi tất của dì tôi. 

Cơ thể của dì cũng lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. 

Dì tôi cũng cảm thấy hơi nhục nhã khi bị đè lên háng tôi như thế này, cứ như là một gái điếm bẩn thỉu, nhưng dì không còn cách nào khác là đối xử với tôi như một y tá trong bệnh viện. 

"Em thế nào rồi, Tiểu Văn? Cưỡi trên lưng dì thế này có thoải mái không?"

Tôi bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức khó nói nên lời. Hơi thở gấp gáp và cảm giác bóp chặt ngày càng mạnh từ mông của dì khiến dì hiểu rằng tôi đang đến gần cao trào. 

Có vẻ như lần này mình có thể xuất tinh mà không cần quan hệ tình dục bằng miệng, dì tự nghĩ. 

Tôi cũng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tích tụ trên quy đầu cùng với khoái cảm mãnh liệt. 

Cuối cùng, tôi đã có thể đụ hoàn toàn đôi tất đen của dì, trong tôi có cảm giác chinh phục và thỏa mãn mãnh liệt. 

"Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu. Đôi tất đen của dì thật gợi cảm. Làm tình thật sướng! Dì ơi, con muốn đụ đôi tất của dì mỗi ngày."

"Tiểu Văn, phần thân dưới của dì tôi trong tất chân vốn là dùng để thỏa mãn cậu. Tôi rất thích con cặc của Tiểu Văn đụ cơ thể tôi như thế này! Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào Tiểu Văn muốn, tôi có thể để Tiểu Văn chơi với phần thân dưới của dì tôi trong vớ."

Nghe những lời khiêu khích của dì, máu tôi sôi lên. Tôi tăng tốc và trượt mạnh, để niềm đam mê đang dâng trào của mình đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng cảm giác bị đóng cửa lại đến. Mặc dù khoái cảm đang tăng lên nhanh chóng nhưng anh không thể giải phóng nó. 

Tôi bắt đầu lo lắng, tôi phải làm gì đây? 

Tôi có cần dì giúp tôi hút nó bằng miệng lần nữa không? 

Nhưng tôi thực sự muốn xuất tinh trên đôi tất lụa đen của dì, giống như người đàn ông trong video. Tôi muốn nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy xuống đôi tất đen. 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu, đột nhiên tôi nghĩ rằng đôi chân đi tất nguyên bản của dì tôi sẽ giúp tôi thư giãn. 

Chỉ ngửi mùi thôi cũng khiến tôi muốn xuất tinh. 

Thế là tôi dừng lại, đứng dậy, quay lại và ngồi xuống đối diện với đôi chân đi tất của dì tôi. 

Dì tôi hơi bối rối trước hành động đột ngột của tôi. 

"Sao vậy, Tiểu Văn, con vẫn thấy khó chịu sao? Bằng không dì có thể dùng đôi chân mang tất của dì làm giúp con."

"Không được, dì, cháu lại thấy khó xuất tinh, cháu muốn ngửi chân dì và xoa bóp đôi chân đi tất của dì. Cái này sẽ khiến cháu xuất tinh."

"Chính là như vậy, đừng ép, nếu không có tác dụng, ta sẽ dùng miệng hút ra cho ngươi."

"Dì ơi, dì không thử thì làm sao biết được có tác dụng không?"

Tôi ngừng nói và nhét quy đầu của mình vào trong ống quần của dì tôi lần nữa. Tôi cúi người về phía trước, ôm lấy bắp chân của dì bằng cả hai tay và nhấc chân dì ra sau để mặt tôi vừa chạm vào chân tất của dì. 

Cái mùi tục tĩu quen thuộc lại quay trở lại, nhưng cái mùi đó không còn nóng ẩm như trước nữa mà vẫn nồng nặc khiến máu tôi dồn lên. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì tôi và mút đôi chân tất của dì một cách tham lam. Tôi dùng lực ở thắt lưng và phần thân dưới của tôi bắt đầu trượt qua lại. 

Bắp chân của dì tôi là nơi tốt nhất để tập trung. Thật dễ dàng để tôi phát huy sức mạnh. Hành trình của háng được kéo dài ra rất nhiều. Con cặc của tôi có thể cắm từ gốc đùi của dì đến khớp. Cái đùi tất của dì tôi gần như bị tôi đụ hoàn toàn rồi. 

Dì tôi không còn phản đối việc tôi hôn đôi chân đi tất của dì nữa. Lòng bàn chân của cô ấy đứng thẳng và vừa chạm vào mặt tôi. Cái mùi chết người và dâm đãng tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của dì tôi xuyên qua chiếc tất và đổ thẳng vào não tôi không ngừng. Đó là một loại thuốc tình dục chết người có thể kích nổ tôi. Tôi bắt đầu đâm không thương tiếc. 

Thật tuyệt!

Chiếc tất rất trơn và tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch tụ lại trên quy đầu do ma sát, quy đầu trở nên trơn và cực kỳ cứng. 

Đồng thời, sự kích thích mạnh mẽ không chỉ đến từ phần thân dưới mà còn từ khoang mũi. Mùi hôi nồng nặc của bàn chân tục tĩu bị hút vào cơ thể, biến thành thuốc kích thích tình dục. Tôi tận hưởng niềm vui nhân đôi.

Tôi cảm thấy Tĩnh Quan bất lực trước sự kích thích đè bẹp này, Tĩnh Quan căng cứng dần dần thả lỏng. 

"A, Tiểu Văn chơi giỏi thật đấy! Tôi còn nghĩ đến việc đụ dì tôi ở tư thế này. Tôi có thể ngửi thấy mùi chân và xoa đùi nhiều nhất có thể, giống như đang chèo thuyền vậy! Điều này hẳn là rất thoải mái. Bạn có muốn xuất tinh không?"

Tôi không còn lý do gì để nghĩ tới vấn đề của dì tôi nữa. Tôi chỉ biết ôm bắp chân chèo và dùng hết sức mình chèo chiếc thuyền tất đen đầy dục vọng của dì tôi. 

Tôi gần như đã đạt đến đỉnh cao, tinh trùng của tôi đã mở một nửa và các chuyển động của cơ thể tôi ngày càng khó khăn hơn. Tôi tóm lấy mắt cá chân của dì và đâm sầm vào đùi đi tất của dì. Phần thân dưới trong chiếc tất của dì tôi nhảy lên xuống dưới tác động của tôi, bìu và thịt đùi của dì phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Dì ơi, cháu sẽ đập nát đôi tất của dì, và tôi sẽ xuất tinh vào đùi dì."

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, Tiểu Văn, dì mang tất chỉ để cho ngươi đụ thôi. Nếu đôi này tệ thì thay đôi khác đi. Dì có rất nhiều tất. Chỉ cần Tiểu Văn có thể xuất tinh, dì có thể làm bất cứ điều gì dì muốn."

Dì tôi dùng lời nói để thỏa mãn ham muốn ngày càng tăng của tôi. Thực ra, tôi đã bộc lộ những ham muốn thú tính của mình lên cô ấy theo cách này, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất hài lòng. 

Người dì cho rằng một người phụ nữ trung niên như mình có thể khiến một chàng trai phát điên như vậy. Tinh dịch nóng hổi là phần thưởng cao nhất dành cho cô. 

Tôi không còn ngửi được mùi bàn chân trưởng thành của dì nữa. Nói chính xác thì lúc này, ngoại trừ khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ chưa từng có từ con cặc của tôi, tôi không còn cảm nhận được gì nữa. Tôi thậm chí còn không biết đang bị làm sao nữa. 

Chỉ cần vung eo một cách máy móc, hai tay nắm chặt mái chèo đen, cặc của anh như ngựa hoang, phi nước đại điên cuồng trong thiên đường khoái cảm gợi cảm. 

Trong tâm trí tôi không có dì, chỉ có niềm vui ngột ngạt. 

"A, sắp ra rồi, tinh dịch sắp xuất ra, ta nhịn không được nữa, sướng quá, sắp phun ra rồi."

"Tiểu Văn, xuất tinh nhanh! Dì muốn tinh dịch của con quá. Xuất tinh ở đâu không quan trọng. Dì sẽ thưởng cho con. Tiểu Văn giỏi quá. Dì thích con cặc của Tiểu Văn quá."

Dì tôi biết tôi sắp bùng phát nên liên tục kích thích thần kinh đang quá tải của tôi bằng những lời lẽ dâm ô.

Dì tôi biết mình không được phép thua nên quyết định ra đòn cuối cùng cho tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc sưng tấy của mình bị cặp đùi đi tất đen của dì kẹp chặt. Tôi chưa kịp thoát ra thì đùi của dì đã bắt đầu đung đưa lên xuống nhanh chóng, dùng đôi đùi tất mềm mại như lụa của dì xoa trực tiếp và nhanh chóng vào quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm của tôi.

Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì tôi đã dùng chiếc tất yêu thích của tôi để khiến tôi ngã hoàn toàn, và niềm khoái cảm dâng trào đã bắn tôi bay lên trời.

"À!" Tôi hét lên, bìu tôi co giật dữ dội, mắt tôi mở ra và một dòng xuất tinh mạnh mẽ phun ra trên đùi đen của dì tôi. 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ khiến toàn thân tôi căng cứng, tôi bám chặt vào đôi chân đi tất của dì như thể chúng là chỗ dựa duy nhất của tôi. 

Một lần nữa, dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính dính lại bắn thẳng vào cặp đùi đen mềm mại của dì. 

Người dì cảm thấy tinh dịch nóng hổi chạm vào da thịt chân mình, và vô số tinh trùng chảy tự do trong đường nối của chân cô. Đường nối ở chân cô là nơi chứa tinh dịch tự nhiên. 

Quá trình xuất tinh vẫn tiếp tục, dù với cường độ ít hơn nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục phun ra khỏi mắt ngựa. 

Cô vẫn chưa xuất tinh xong. Cô cảm thấy đùi trong của mình chứa đầy tinh dịch, nhưng tinh dịch tươi vẫn đang đổ vào đường nối của chân cô. Cô ấy chỉ có thể khép chặt hai chân lại và kẹp chặt quy đầu của tôi để tất cả tinh dịch có thể phun ra vào đường nối của chân cô ấy. Cô nhìn thấy đường viền của đôi tất đen của mình đã trở thành một đường trắng rộng, và tinh dịch màu trắng đặc biệt rõ ràng trên đôi tất đen. 

Chúa ơi, Xiaowen xuất tinh rất nhiều. Nếu xuất tinh nhiều như vậy vào âm đạo thì chắc chắn cô ấy sẽ có thai. 

Người dì thầm nghĩ, nhớ lại cảm giác tinh dịch được phóng vào cơ thể mình. 

Cuối cùng tôi cảm thấy tinh dịch đã được rút hết, và vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể tôi đã hoàn toàn biến mất. Dì tôi đã thỏa mãn mọi tưởng tượng của tôi về một người phụ nữ trưởng thành mặc tất đen, khiến tôi xuất tinh cực kỳ dữ dội, như thể cơ thể tôi bị rỗng tuếch. 

Tôi nâng người lên và rút con cặc đã mềm ra khỏi khe hở giữa hai chân lụa đen của dì tôi. 

Tôi đã nhìn thấy tinh dịch màu trắng tích tụ ở vết khâu ở chân của dì tôi. Tinh dịch màu trắng nhìn cực kỳ dâm đãng trên bề mặt của chiếc tất đen, thấm đẫm một vùng rộng lớn của chiếc tất, tỏa ra dục vọng. 

Không khí cũng tràn ngập mùi dục vọng. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đây là cảnh quyến rũ nhất trên đời.

Tôi biết rằng dù tôi có mang tất chân thì đùi của dì cũng phải dính đầy tinh dịch của tôi. Có bao nhiêu thanh thiếu niên trên thế giới có thể xuất tinh trên đùi của dì mình? 

Nghĩ tới đây, tôi thầm tự hào. 

Dì tôi thấy tôi đã xuất tinh xong, việc còn lại chỉ là dọn dẹp chiến trường. Cô ấy không dám dang chân tôi ra, vì một khi tôi làm vậy, tinh dịch sẽ chảy ra ghế sofa. 

Và dì không thể trực tiếp cởi tất ra vì đang nằm sấp nên trước tiên dì dùng hai tay nửa thân trên đứng lên. 

Sau đó, chân cô nhanh chóng nâng lên về phía trước cho đến khi đầu gối chạm vào ghế sofa. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đã chảy từ đùi xuống bắp chân của dì tôi. 

Chiếc tất đen này đã thấm hoàn toàn tinh dịch. Đó là một kho chứa tinh dịch xuất ra. 

Bắp chân của dì cũng bị ép chặt vào nhau, nếu không tinh dịch sẽ có cơ hội. Sau đó, cô đứng thẳng, kéo còng tất và bắt đầu cởi tất. 

Cô không dám lơ ​​là một giây phút nào, vì sợ tinh dịch sẽ chảy ra ngoài nếu di chuyển quá chậm. 

Người cô nhanh chóng kéo đôi tất dài đến đầu gối, sau đó lần lượt nâng đầu gối lên, kéo chiếc tất xuống bắp chân, cuối cùng cởi bỏ đôi chân quen thuộc của cô. 

Tinh dịch dính được bọc hoàn toàn trong tất. 

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn của dì. Rõ ràng có chất nhầy trong suốt dính trên da ở đùi và bắp chân của cô ấy. Nó trông rất hấp dẫn. Tôi biết đó là tinh dịch của tôi. 

Nhìn thấy tinh dịch của mình vẫn còn vương trên chân dì, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Chân của dì là nơi chứa tinh dịch của tôi. 

Dì cầm chiếc tất lụa trong tay vẫy vẫy về phía tôi: “Nhìn xem, con xuất tinh nhiều đến mức gần như không cầm được nữa rồi. Giờ xuất tinh thật sướng! Vừa rồi dì đau quá. Nhìn kìa, đùi của dì đỏ hết rồi.”

Vừa nói anh vừa nhấc đùi lên cho tôi xem. 

Quả nhiên, phía sau đùi của dì tôi đỏ bừng. Rồi tôi nhớ ra rằng đây chắc hẳn là cú thúc mạnh cuối cùng khiến dì tôi đỏ mặt. 

Tôi có chút xấu hổ: “Ai biết rằng khi đụ, đôi chân đi tất của dì tôi rất dễ chịu, đôi chân đi tất có mùi thơm quá, nên tôi mới hưng phấn không kiềm chế được!”

"Cái gì, Tiểu Văn ý tứ là ta còn phải trách dì, dì ta mang tất chân cho ngươi chơi như vậy là sai sao?"

"Không, ý tôi không phải vậy đâu dì. Ý tôi là dì thật sự rất tuyệt, khiến Tiểu Văn cảm thấy rất thoải mái. Cho nên Tiểu Văn mới hưng phấn như vậy. Thực xin lỗi, dì, lần nào cũng không kiềm chế được bản thân."

Thím nghe xong cười khinh thường: “Đàn ông các ngươi đều như vậy, lúc vui vẻ cũng không thấy được chúng ta.”

Vừa nói, dì vừa đứng dậy nói: "Được rồi, bây giờ mẹ thấy em trai Tiểu Văn gần như mệt mỏi và mềm nhũn ra. Trò chơi hôm nay kết thúc. Dì đi tắm để rửa sạch tinh dịch Tiểu Văn bắn vào chân. Tiểu Văn, con nên nghỉ ngơi sớm đi."

Nói xong, dì bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và bắt đầu đi tắm. Tôi đã hoàn toàn mất hết ham muốn, thu dọn đồ đạc và trở về phòng. 

Sau khi tắm xong, dì tôi thấy tôi đã ngủ nên quay trở lại phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đến tối, mẹ tôi vừa tiễn khách thì nhận được điện thoại của dì.

"Chị, sao vậy? Ở nhà có chuyện gì à?"

"Tiểu Bình, ở nhà không có việc gì, ngươi yên tâm! Ta gọi điện thoại nói chuyện Tiểu Văn." 

"Chị ơi, nếu Tiểu Văn không nghe lời chị thì hãy đưa điện thoại cho anh ấy, tôi sẽ dạy cho anh ấy một bài học."

"Yên tâm đi, Tiểu Văn rất nghe lời, nhưng hắn còn có việc khác phải làm."

"Chị ơi, chị đừng khoe khoang nữa. Tiểu Văn sao vậy? Anh ấy bị bệnh à?"

Người cô dừng lại, nghĩ cách kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay. Sau khi suy nghĩ, dì nói.

"Chính là như vậy, Tiểu Bình, hôm nay Tiểu Văn cương cứng, xuất tinh."

"Cái gì? Tiểu Văn xuất tinh, chuyện này sao có thể xảy ra? Tiểu Văn còn nhỏ sao có thể đột nhiên xuất tinh!"

Mẹ rõ ràng không thể chấp nhận điều này trong một thời gian.

“Chị ơi, xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra và làm sao chị biết được điều đó,” mẹ tôi háo hức hỏi dì.

"Tôi đã giúp Tiểu Văn xuất tinh." Người cô bình tĩnh nói: "Sao vậy chị, tại sao chị lại làm như vậy? Tiểu Văn chỉ là một đứa trẻ mà thôi! Cho dù chị ở một mình lâu như vậy cũng không thể can thiệp vào đứa nhỏ! Chị là dì của nó, chị không biết đây là loạn luân sao? Nếu chuyện này lan ra, gia đình chúng ta sẽ hoàn toàn tan nát. Chị nên đối mặt với Tiểu Huy như thế nào? Chị ơi, sao chị lại bối rối như vậy!" Mẹ cô hét lên điên cuồng trong điện thoại. Cô hoàn toàn không thể tưởng tượng được sự việc này.

Dì tôi tức giận khi nghe thấy sự nghi ngờ vô căn cứ của mẹ tôi: "Con đi đâu rồi? Mẹ còn chưa nói xong đã bắt đầu suy nghĩ vớ vẩn. Ai bảo con và Tiểu Văn loạn luân? Nếu con tiếp tục như vậy, con muốn nghĩ gì thì nghĩ."

Mẹ tôi nghe tin đã xoay chuyển tình thế, mẹ vội hỏi: “Chị ơi, xin chị kể cho em nghe chuyện gì đang xảy ra vậy! Em sẽ không đoán bừa, chỉ kể cho chị nghe toàn bộ câu chuyện thôi”. 

Dì khịt mũi, sau khi bình tĩnh lại một chút mới tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, ngày nào cháu cũng mang tất cho Tiểu Văn như cháu yêu cầu. Không sao cả, nhưng chúng tôi không nhận ra rằng Tiểu Văn đã trưởng thành. Hôm kia, Tiểu Văn xem trên Internet một đoạn video được lén quay trong một khách sạn. Đó là cảnh một người phụ nữ trung niên đeo tất đen cho một người đàn ông dùng chân. Tiểu Văn vô tình cương cứng sau khi xem.

Anh ấy không bao giờ dám kể cho tôi nghe sau khi cương cứng vì nghĩ rằng mình đã làm điều gì đó khủng khiếp. Kết quả là anh ta cứng đầu cả ngày, không thể rời đi. Sau này tôi phát hiện ra nó. Khi tôi nhìn thấy, dương vật của Xiaowen đã bị tắc nghẽn quá lâu và sắp gây tổn thương mô. Xiaowen chắc chắn mắc hội chứng xuất tinh và nó sẽ không tự biến mất một khi nó cương cứng. Căn bệnh này không phải chuyện đùa. Có thể dương vật sẽ bị cắt cụt. Cách duy nhất là để Xiaowen xuất tinh càng sớm càng tốt để làm mềm dương vật. Bạn nghĩ tôi nên làm gì khi nhìn thấy tình huống này. “Mẹ nghe xong cơ bản đã hiểu,” vì vậy con đã giúp Tiểu Văn xuất tinh. Tôi đã trách nhầm chị tôi. Tôi đã quá tùy tiện. Chị ơi, chị đã làm gì khiến Tiểu Văn xuất tinh vậy? "

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ cần sử dụng phương pháp ưa thích của Xiaowen. Xiaowen thích tất của tôi nhất, vì vậy tôi sẽ cho Xiaowen footjob trong khi đeo tất."

Khi mẹ tôi nghe đến từ footjob, lòng bà run lên. Cô buộc phải bước vào ngành này để kiếm sống và trở thành kỹ thuật viên làm nghề thả hàng. Đây là một bí mật mà con trai bà không được biết. Tuy nhiên, cô không ngờ số phận lại trêu đùa. Dù không tiết lộ một nửa điều đó cho con trai mình nhưng anh vẫn trở thành một người đàn ông cần thỏa mãn bản thân bằng những đôi tất chân và những động tác chân.

Và người phụ nữ mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn này chính là em gái anh.

Mẹ cảm thấy như bị đập vỡ bình ngũ vị, không biết mình đang vui hay buồn.

Mẹ tôi nghĩ nếu không phải như thế này thì Tiểu Văn có lẽ đã không như bây giờ.

Nhưng sau đó người mẹ nghĩ rằng trong tình huống này, bà nên thỏa mãn con trai mình sẽ thích hợp hơn. Dù sao anh cũng là con ruột của bà, một người mẹ có nghĩa vụ phải giúp con mình vượt qua khó khăn. Hơn nữa, Tiểu Văn đối với nàng có tình cảm thâm sâu, về mặt tình cảm hẳn là dễ dàng tiếp nhận hơn. 

Nhưng hiện tại, tôi không thể làm được điều đó. Tôi chỉ có thể để dì tôi thay thế tôi. 

"Chị ơi, em thật may mắn cho chị. Em biết mình làm mẹ chưa đủ, đã có lỗi với cả chị và Tiểu Văn. Hiện giờ Tiểu Văn thế nào rồi? Sau khi xuất tinh có ổn không?" 

"Điểm mấu chốt tôi muốn nói là ở chỗ này, vấn đề của Tiểu Văn không phải xuất tinh một lần là khỏi, hơn nữa tôi phát hiện tinh dịch của Tiểu Văn sưng lên rất nhanh. Tôi xuất tinh một lần vào buổi chiều, nhưng không có tác dụng vào ban đêm. Tôi chỉ để anh ấy xuất tinh lần nữa, và mỗi lần anh ấy xuất tinh rất nhiều. Sau khi xuất tinh, hôm nay coi như là nghỉ ngơi. Tôi đoán sau này Tiểu Văn sẽ phải để Tiểu Văn xuất tinh mỗi ngày một lần, bởi vì anh ấy sẽ không mềm lòng với anh ấy." của riêng mình, chỉ thông qua việc xuất tinh."

Mẹ nghe vậy, bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng, "Chị, Tiểu Văn sao có thể như vậy? Tiểu Văn mỗi ngày đều xuất tinh như vậy, cơ thể Tiểu Văn chịu không nổi! Nó vẫn còn là một đứa trẻ cần phát triển, xuất tinh quá mức sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của nó."

"Yên tâm, ta sẽ tăng cường dinh dưỡng cho Tiểu Văn. Hiện tại nó đang ở tuổi thiếu niên, máu sưng tấy, người ở độ tuổi chúng ta xuất tinh mấy lần cũng không chịu nổi. Tại sao chúng ta không để nó xuất tinh, nhìn dương vật của nó trở nên vô dụng? Vấn đề này không có cách chữa trị. Mấy năm sau, khi mọi phương diện phát triển ổn định đều sẽ tự biến mất, nhưng hiện tại thật sự không còn cách nào khác."

Mẹ tôi nghe dì nói vậy, thần kinh căng thẳng của bà nhẹ nhàng thả lỏng một chút, "Chị ơi, ý chị là từ nay về sau chỉ cần cho Tiểu Văn xỏ chân một cái là nó sẽ xuất tinh phải không?"

Dì ngần ngại kể cho mẹ nghe chuyện dì đã khiến tôi xuất tinh vào buổi chiều, nhưng dì nghĩ tốt hơn hết là đừng giấu điều đó. Nếu sau này tôi nói với mẹ thì có lẽ sẽ khó giải thích. Sau khi suy nghĩ, dì nói: "Không chỉ là một động tác chân đơn giản. Điều kỳ lạ ở triệu chứng này là nó khiến việc xuất tinh trở nên khó khăn hơn. Tức là nếu kích thích không đủ thì sẽ rất khó xuất tinh. Kích thích mà tôi đang nói đến không chỉ là kích thích cảm giác của cơ quan sinh dục mà còn là sự kích thích từ trái tim của người bệnh. Nói trắng ra, đó là cố gắng thỏa mãn tất cả những tưởng tượng của anh ấy, để anh ấy cống hiến hết mình cho nó, và cho đi anh ấy muốn bất cứ điều gì anh ấy muốn, để anh ấy có thể đủ hưng phấn để đạt được sự xuất tinh."

Tôi thường gặp phải tình huống này khi còn là y tá nên tôi có nhiều kinh nghiệm hơn. Chiều nay, Xiaowen xuất tinh lần đầu tiên mà không cần nỗ lực gì. Lúc đầu thì không sao, nhưng anh ấy không xuất tinh cho đến khi dương vật của Xiaowen đỏ bừng. Cuối cùng tôi dùng miệng quan hệ tình dục để khiến anh ấy xuất tinh. "Chị ơi, chị thực sự đã thổi kèn cho Tiểu Văn. Bạn không thể làm cho Xiaowen xuất tinh ngay cả với tất và bàn chân của bạn sao? Tôi không nghĩ điều này là tốt! Dù sao thì bạn cũng là dì của anh ấy. Tôi không nghĩ footjob là quan hệ tình dục thực sự nhưng việc sử dụng miệng thì hơi quá. "

"Lúc đó bạn không có mặt ở đó và không biết gì về tình hình. Tiểu Văn đã đạt đến điểm xuất tinh, nhưng lại không thể xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đã được dồn vào ống dẫn tinh. Nếu anh ta không thể xuất tinh, hậu quả sẽ rất tai hại. Các phương pháp khác không thể làm giảm xuất tinh ngoại trừ việc làm nặng thêm tình trạng xuất tinh. Chẳng còn cách nào khác ngoại trừ việc dùng miệng hút hết tinh dịch của Tiểu Văn."

"Cho nên ngươi đã thổi kèn cho Tiểu Văn."

"Ồ, hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng rất hiệu quả. Xiaowen xuất tinh vào miệng tôi sau khi mút một lúc. Bạn không biết rằng Xiaowen xuất tinh rất nhiều. Nó tanh và dính. Nó không quan trọng. Mấu chốt là để Tiểu Văn yên tâm."

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà bắt đầu cảm động sâu sắc với dì của mình. Có lẽ trên đời này sẽ không có người phụ nữ nào nguyện ý làm việc này, vì thế nghẹn ngào nói: "Chị, em thay mặt Tiểu Văn cảm ơn chị. Từ nay trở đi, Tiểu Văn sẽ là một nửa của con trai ngươi."

"Nửa đứa con trai là có ý gì? Tôi luôn coi Tiểu Văn như con ruột của mình. Tôi chỉ có một người phụ nữ và muốn có một đứa con trai. Tiểu Văn nói đúng đấy. Đừng nghĩ rằng tôi đang lợi dụng Tiểu Văn. Tôi cũng là mẹ của anh ấy. Làm sao một người mẹ có thể đứng nhìn khi con mình gặp khó khăn? Để tôi nói cho bạn biết, đừng nghĩ đến việc mua cho tôi thứ gì đó để cảm ơn khi bạn quay lại. Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ trở thành gái mại dâm. Tôi không thể chịu đựng được loại chuyện này."

"Chị ơi, chị đi đâu thế? Tại sao tôi có ý này? Tôi sẽ yêu cầu Xiaowen coi bạn như mẹ ruột của tôi. Từ giờ trở đi, chị ơi, Tiểu Văn sẽ chỉ phải lo lắng cho chị nhiều hơn thôi. Đúng như bạn đã nói, sau này hãy thỏa mãn Xiaowen nhiều hơn nhé! Trong thời gian này, bạn có thể để anh ấy xuất tinh vui vẻ mỗi ngày."

"Tôi biết điều đó mà không cần bạn phải nói với tôi. Tiểu Văn, cứ để đó cho tôi."

Mẹ còn muốn nói thêm mấy lời, lại nghe thấy chị Hồng ở bên ngoài gọi: “Chị Trần có khách.”

Mẹ tôi nhanh chóng nói với dì: “Chị ơi, em không nói thêm nữa. Tôi có việc phải làm ở đây. Dù sao cũng cảm ơn bạn. Lát nữa chúng ta nói chuyện nhé!" Nói xong cô vội vàng cúp điện thoại.

Cô nhất thời cảm thấy kỳ lạ, ở đó làm nghề gì mà muộn thế này còn có việc phải làm.

Nhưng dì tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Thực ra, cô vẫn còn một số suy nghĩ chưa nói với cô. Khi dương vật nóng và cứng của tôi đưa vào miệng cô ấy, cô ấy không cảm thấy nhục nhã mà cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn vô cùng. Cứ như thể cô ấy trẻ lại vì con cặc của tôi sẽ không coi thường tuổi tác của cô ấy. Chỉ cần có thể mang lại cho nàng sự hài lòng, nó sẽ trả lại cho nàng gấp đôi. Đây là những gì cô ấy thực sự muốn.

Mẹ cúp máy, nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị đón khách đến. Lúc này, phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần lót màu xám có đáy chữ T và đôi giày cao gót màu đen. Thân hình bụ bẫm của cô được bọc trong chiếc váy không tay siêu ngắn.

Thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ lộ ra hết, chưa kể đến đôi tất cực mỏng.

Váy của mẹ ngắn quá. Váy chỉ dài đến đầu đùi. Nếu nhấc lên một chút, mông và âm đạo sẽ lộ ra ngoài. Đó là một chiếc váy ngắn hở mông. 

Lý do mẹ mặc chiếc váy này là để lộ hoàn toàn cặp đùi gợi cảm và quyến rũ nhất của mẹ. Đôi chân trưởng thành gợi cảm kết hợp với đôi tất trong suốt có thể trêu chọc ham muốn vốn đã cao của khách hàng đến mức tối đa. 

Mẹ không có gì phải lo lắng cả. Cô biết khách đến đây đều là vì tất chân và vùng kín của cô nên không có lý do gì mà không để khách no nê. 

Cho khách xem bất cứ thứ gì họ muốn xem. 

Tuy nhiên, các bà mẹ chỉ dám mặc trang phục như vậy ở các câu lạc bộ. Nếu họ ăn mặc như thế này trên đường phố, phụ nữ sẽ gọi mẹ của họ là đĩ khi nhìn thấy một phụ nữ trung niên ăn mặc thiếu vải như vậy và đi tất chân. Đàn ông sẽ chỉ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy. Trong lòng cô sẽ dâm đãng, thậm chí còn nghĩ đến ngã tư nào để ngăn mẹ lại, sau đó kéo mẹ đến một góc không xác định, dùng con cặc vốn bị mẹ trêu chọc quá hưng phấn tiến vào mẹ thật mạnh, nhằm trút hết ham muốn dâng cao lên cơ thể. 

"Ngươi ăn mặc như vậy khêu gợi, ngươi già như vậy, ngươi ăn mặc như vậy là cố ý dụ dỗ người ta! Bạn thực sự muốn bị cưỡng hiếp. Nó làm tôi nghĩ đến việc làm thế nào để đụ bạn. Tôi không cưỡng hiếp bạn, tôi chỉ trả thù thôi. Bạn phải chịu trách nhiệm về hành động của mình đối với dương vật của tôi."

Mẹ nghĩ rằng người đàn ông nào muốn cưỡng hiếp mẹ đều có suy nghĩ như vậy. May mắn thay, cô ấy chỉ ăn mặc như thế này trong câu lạc bộ. 

Mẹ vừa đặt ý định này xuống, chị Hồng liền dẫn khách vào nhà. 

Người mẹ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy vị khách. Vị khách này chắc cũng trạc tuổi Tiểu Văn và là học sinh cấp hai. Bà ấy đủ tuổi để làm mẹ anh ấy. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi gặp một khách hàng trẻ tuổi như vậy. 

Khi mẹ tôi nhìn cậu bé, bà nghĩ ngay đến tôi. Cô tự hỏi liệu mình có thực sự nghịch ngợm đến mức dùng những bộ quần áo gợi cảm và khiêu khích như vậy để quyến rũ một chàng trai bằng tuổi con trai mình hay không. 

Và rõ ràng là cậu bé đã hoàn toàn bị thu hút bởi phần thân dưới trong chiếc tất của mình. Từ lúc bước vào phòng, ánh mắt cậu bé đã dán chặt vào thân dưới của mẹ cậu đang mang đôi tất màu xám chữ T siêu mỏng ở đũng quần. 

Dù chân mẹ mang tất nhưng tôi vẫn cảm nhận được ánh mắt ấm áp của người thanh niên. 

Hơn nữa, người mẹ còn nhìn thấy háng cậu bé đã lồi về phía mình. 

Có vẻ như đây là cậu bé Oedipus, mẹ cậu chắc cũng thích đi tất như cậu nên muốn tìm một người phụ nữ trạc tuổi mẹ để thỏa mãn bản thân. 

Đây là dịch vụ khó chịu nhất mà mẹ tôi từng cảm thấy kể từ khi bắt đầu tiếp khách. 

Mẹ lo lắng kéo váy xuống, cố gắng kéo nó xuống thấp hơn nhưng chẳng ích gì cả. 

Người mẹ hối hận vì đã mặc chiếc váy ngắn hở hang như vậy. Trước mặt thiếu niên, người mẹ có cảm giác như đang dụ dỗ con trai mình. 

Mẹ cảm thấy đôi mắt của cậu bé rất quen thuộc, rồi mẹ nhớ ra rằng đây chính là ánh nhìn độc đáo mà tôi có khi nhìn vào đôi chân đi tất của mẹ. 

Lúc này người mẹ mới nhận ra rằng người mẹ trong mắt Tiểu Văn cũng giống như chính mình trong mắt cậu bé. Không có điều cấm kỵ nào về quan hệ huyết thống, chỉ có sự cám dỗ từ cơ thể gợi cảm của cô ấy, và ý nghĩ về điều cấm kỵ đó càng trở nên thú vị hơn khi nó xuất hiện. 

Mẹ đã hiểu vì sao tôi bị xuất tinh. 

Đó là bởi vì Duo I đã bị mẹ ruột của mình dụ dỗ tất lụa nhiều năm, nhưng vẫn chưa được thả ra, hiện tại dì đã thế chỗ. Ảo tưởng tình dục của Tiểu Văn trong nhiều năm đã được người dì hoàn toàn giải phóng và thỏa mãn. Trong tương lai, e rằng nữ thần độc quyền trong lòng Tiêu Văn sẽ không còn là chính mình nữa mà sẽ trở thành dì, chỉ cần dì chịu mang tất để thỏa mãn dục vọng của Tiểu Văn. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy ghen tị. Tiểu Văn là con trai tôi. Tiểu Văn thích tất vì tôi. Không người phụ nữ nào khác có thể thay thế tôi chứ đừng nói đến việc quyến rũ Xiaowen bằng phần thân dưới mang tất. 

Mẹ kiên quyết nói với chính mình. 

Lúc này chị Hồng cũng để ý thấy cậu bé đang nhìn mẹ mình một cách thèm thuồng. Biết rằng thỏa thuận đã xong, cô chỉ vào mẹ mình và nói với cậu bé: “Còn con thì sao, dì thật gợi cảm. Cô ấy có phải là mẫu người bạn đang tìm kiếm? Dì năm nay đã hơn bốn mươi tuổi, chắc cũng bằng tuổi mẹ bạn. Nhìn Dì mặc tất chân đẹp quá. Nếu bạn có nhu cầu gì, chỉ cần nói với Dì những gì bạn muốn, Dì nhất định sẽ làm hài lòng bạn. Bạn thường không thể có bất kỳ ý tưởng nào về mẹ của bạn. Hôm nay lại đây chơi với Dì như mẹ của con nhé."

Sau khi chị Hồng nói xong, cậu bé không khỏi nuốt nước bọt. Có vẻ như hôm nay anh ấy đến đây là đúng. Cậu bé nghĩ rằng hôm nay cậu sẽ coi người phụ nữ trưởng thành đi tất trước mặt như mẹ của mình, và trút nỗi khao khát thường ngày đối với mẹ mình lên đôi tất của người dì này. 

Trên thực tế, chàng trai trẻ đã lo lắng kể từ khi bước vào phòng, nhưng ham muốn ngày càng tăng khiến anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành mang tất sexy trước mặt, háo hức bắt đầu nhanh chóng. 

Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn mất đi lo lắng, bắt đầu nhìn thiếu niên trước mặt. Cậu bé có dáng người mảnh khảnh, cao lớn và giống Tiêu Văn. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cậu bé, mẹ cô chợt cảm nhận được một tình mẫu tử nhân từ trong lòng.

Người mẹ nghĩ: Có vẻ như nó là một đứa trẻ rất ngây thơ, chỉ muốn giải tỏa ham muốn tình dục bị kìm nén của mình. Nếu hôm nay tôi không thỏa mãn anh ấy, anh ấy sẽ tìm người phụ nữ khác ở nơi khác để thỏa mãn anh ấy. 

Đừng sợ, nhóc. Dì sẽ làm bạn hài lòng ngày hôm nay. Mẹ thầm hứa với cậu bé trong lòng.

Lúc này, chị Hồng không còn chần chừ nữa mà nói với mẹ trước khi bước ra khỏi cửa: "Chị Trần, tùy chị. Chị phải phục vụ thật tốt những vị khách nhỏ! Hãy mang bất cứ chiếc tất nào mà họ muốn chị mang. Họ đặc biệt đến đây để gặp chị. Đừng để họ thất vọng!"

"Tôi hiểu rồi, chị Hồng, chị đừng lo lắng!"

Chị Hồng lại nói với cậu bé: "Khách nhỏ, nếu cháu có yêu cầu gì thì cứ hỏi dì. Nếu cháu thích món bít tất nào thì cứ nói với dì. Đừng ngại, dì chuyên làm việc này, không sao đâu, cháu và dì vui vẻ nhé."

Chị Hồng nói xong liền đóng cửa lại. 

Cậu bé và mẹ cậu là những người duy nhất còn lại trong phòng. Cậu bé vẫn đứng ở cửa lo lắng và bối rối, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Người mẹ biết cậu bé vẫn còn rất lo lắng và cần được cô hướng dẫn nên đã vẫy tay chào cậu bé. 

"Đừng nhúc nhích, lại đây, tới dì."

Cậu bé nghe xong từ từ bước đến gần mẹ nhưng vẫn không dám đến gần. 

"Hôm nay không phải con chỉ muốn chơi với dì thôi sao? Sao con lại đi xa thế? Vừa rồi mẹ thấy con nhìn chằm chằm vào đôi tất chân của dì. Nhìn có đẹp không? Con có muốn chạm vào không?"

Mặt cậu bé lập tức đỏ bừng khi nghe những lời thẳng thắn của mẹ. Anh ấy ngập ngừng rồi trả lời: “Tất của dì rất đẹp.”

"Mẹ cậu chắc cũng thích đi tất. Cậu có nghĩ dì của cậu mặc tất trông đẹp hơn mẹ cậu đi tất không?"

Cậu bé không ngờ mẹ lại hỏi một câu như vậy, nên lắp bắp không trả lời được: “Ôi chao, mẹ con cũng trông rất đẹp khi đi tất chân.”

Người mẹ không khỏi bật cười khi thấy sự bối rối của cậu bé. Cô đưa tay ra nắm lấy tay chàng trai, áp lòng bàn tay non nớt của chàng trai vào chiếc đùi tất thành thục và gợi cảm của mình. 

Người mẹ không buông tay mà tiếp tục nắm tay cậu bé và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới trưởng thành được quấn trong đôi tất mỏng của cậu. 

"Mẹ cậu không thể để cậu chạm vào bà như thế này khi đang đi tất! Còn chân của dì thì sao? Chạm vào có thoải mái không?"

Cậu bé chưa bao giờ chạm vào đùi của một người phụ nữ trong đôi tất lụa, chưa kể người phụ nữ này bằng tuổi mẹ cậu. Lòng bàn tay và trán của cậu bé bắt đầu đổ mồ hôi. 

Mẹ cảm thấy lòng bàn tay của cậu bé dính vào bề mặt tất của mẹ đã trở nên nóng hơn rất nhiều. Cô cảm thấy rất hài lòng khi biết chàng trai đang bị mình kích thích. 

“Con đã từng chạm vào đôi chân đi tất của phụ nữ chưa? Hôm nay dì đi tất cho con chạm vào, được không?”

"Được rồi, được rồi,"

Giọng cậu bé run lên vì phấn khích. Cặp đùi tất của mẹ anh cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay non nớt của cậu bé, trong lòng bà cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. 

"Đừng rảnh tay nữa. Nào, chúng ta đặt chúng lên chân của dì! Con không thấy đôi chân đi tất của dì có thoải mái không?"

Vừa nói, người mẹ đã nắm lấy tay phải của cậu bé và đặt lên đùi trái của mình mà không đợi cậu bé cử động.

Bây giờ cả hai tay của cậu bé đang đặt trên đùi đi tất của mẹ cậu. 

Lúc này, cậu bé đã thoải mái hơn rất nhiều. Không cần sự hướng dẫn của mẹ, cậu bắt đầu vuốt ve qua lại miếng thịt nấu chín và đôi tất lụa của mẹ, cùng đôi đùi lụa xám cảm giác thật dễ chịu. 

Người mẹ thích thú khi được chàng trai chạm vào. Nhìn người mẹ trẻ trước mặt, cô nhớ lại cảnh ngày xưa cô mang tất như thế này và Tiểu Văn xoa bóp đôi chân mang tất của cô. Đã lâu rồi cô mới có được niềm an ủi đơn giản như vậy. 

Ngay khi những khách hàng đó nhìn thấy đôi tất của mình, họ đã lo lắng đến mức cởi quần, giơ dương vật đã cương cứng lên và cọ xát vào đôi tất gợi cảm của mình, cho đến khi toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun ra trên chân tất. Việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc, ánh mắt họ đang nhìn chằm chằm vào dòng tinh dịch màu trắng chảy trên bề mặt tất. 

Một số khách hàng thậm chí sẽ cương cứng khác và yêu cầu họ thay một đôi tất và thực hiện một động tác footjob đầy mê hoặc khác. 

Lúc này, chàng trai bị mê hoặc bởi thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ mình. 

Động tác của cậu bé dần trở nên to hơn. Anh không chỉ chạm vào phía trước đùi của mẹ mà còn bắt đầu nhào nặn phía sau chân mềm mại và đùi trong của mẹ. 

Nhưng lực tay của cậu bé rất phù hợp, tôi và cậu bé gần như bằng tuổi nhau. Tình cảm của mẹ tôi dành cho cậu bé nảy sinh một cách tự nhiên. Mẹ tôi cảm thấy đùi mình tê dại vì sự cọ xát của cậu bé. 

"À, ừ, đúng rồi. Thằng bé sờ rất giỏi. Con chạm vào dì rất thoải mái. Tất của dì không phải trơn à? Con có thích đôi chân tất của dì không? Dì mặc những chiếc tất này chuyên dụng cho con sờ."

"Dì, đùi của dì thật dễ chịu, dì cũng đang đi tất. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, tất của phụ nữ sờ vào lại thoải mái như vậy."

"Thật sao, nếu con thích cặp đùi đi tất của dì thì dì sẽ cho con chạm vào bao nhiêu tùy thích. Con trai của dì cũng trạc tuổi con và rất thích tất lụa giống con. Bình thường ở nhà dì sẽ cho nó chạm vào chân tất của con như thế này."

Cậu bé có chút phấn khích khi nghe mẹ nói: “Có đúng vậy không dì, dì lại để con trai sờ vào đôi chân mang tất của mình như thế này phải không? Con thật ghen tị với con trai của dì. Bình thường con chỉ dám lén lút dùng tất của mẹ để tự mình giải quyết vấn đề, không thể động vào được”.

"Haha, phải không? Tôi và con trai tôi thấy chuyện đó rất bình thường, chỉ là chạm vào chiếc tất thôi, không hơn không kém. Hãy giữ mong muốn của mình trong lòng cho đến khi không thể kìm nén được nữa. Tốt hơn hết là các bà mẹ chúng ta nên chủ động thỏa mãn ham muốn của con trai mình đúng không? Hơn nữa, đó cũng không phải là một hành vi quá quá đáng! Nhưng hôm nay các con có thể tận hưởng những dịch vụ mà dì và con trai không thể được hưởng."

Cậu bé hiểu ý của mẹ nhưng cậu xấu hổ cúi đầu xuống.

Thấy cậu bé nhút nhát như vậy, mẹ tôi lại càng yêu cậu bé giản dị này hơn. 

Cô muốn trao cho chàng trai thứ gì đó mà những người đàn ông khác không thể có được. 

Người mẹ đưa tay ra nắm lấy cổ tay trái của cậu bé trong khi cậu bé xoa bóp chân phải của mình. Cô từ từ kéo tay cậu bé lên, hướng dẫn cậu bé đưa tay vào trong chiếc váy ngắn không thể ngắn hơn của mình, rồi ấn lòng bàn tay nóng bỏng của cậu bé vào âm đạo của cô qua chiếc tất.

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren hẹp dưới đôi tất mỏng, vừa che đi môi âm hộ của mẹ. Cô muốn chàng trai vuốt ve vùng kín nhạy cảm, ẩm ướt và háo hức của mình.

Cậu bé không ngờ mẹ mình lại làm như vậy với mình. Khu vực bí ẩn đó là điều cấm kỵ tuyệt đối đối với cậu bé. Tuy rằng hắn bình thường biết đó là bí mật của phụ nữ mà không người ngoài nào nên biết, nhưng lúc này tay hắn thật sự đã dính vào âm đạo của người cô gợi cảm trước mặt.

Bàn tay của cậu bé khiến váy mẹ hơi phồng lên, lòng bàn tay hoàn toàn áp vào âm đạo của mẹ. Cậu bé cảm thấy ở giữa lòng bàn tay mình có một khe hơi lồi ra, đó chính là môi âm hộ của mẹ. Dòng điện ấm áp trong môi âm hộ đang lan rộng trên bề mặt lòng bàn tay của cậu bé qua lớp quần lót và đôi tất mỏng.

Lúc này, âm đạo của người mẹ cũng cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của cậu bé. Mẹ không biết tại sao, hơi nóng dịu nhẹ khiến mẹ cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Hai người họ vẫn giữ nguyên tư thế như thế này. Chàng trai trẻ không dám cử động chút nào, lòng bàn tay nóng bừng và bắt đầu đổ mồ hôi dữ dội. 

Mẹ cũng cảm thấy bàn tay của cậu bé đang đặt trên âm đạo của mình ngày càng nóng và ướt nhưng mẹ không dám cử động. 

Người mẹ biết rằng âm đạo trưởng thành của mình là sự cám dỗ chết người đối với cậu bé, điều này kích thích rất lớn trái tim non nớt của cậu bé. 

Nhưng mẹ tôi không hề chán ghét mà còn mong mỏi sự an ủi của cậu bé. Cô đã nhìn thấy quá nhiều người đàn ông có ý đồ xấu muốn lợi dụng cô, nhưng vào lúc này, mẹ cô lại cảm thấy mình đang lợi dụng cậu bé. 

"Bạn có biết đây là gì không?"

"Tôi biết, tôi biết."

“Anh chưa bao giờ chạm vào nó trước đây phải không?”

"Không"

"Vậy hôm nay dì sẽ cho con chạm vào cô ấy. Đừng sợ. Dì không có ý gì khác đâu. Kỹ thuật viên của chúng tôi chỉ có thể chạm vào chúng miễn là chúng mang tất, nhưng không được chạm vào các bộ phận khác, nên con không cần phải căng thẳng. Và con không được chạm vào tất của dì, con chỉ có thể chạm qua chúng. Con hiểu không?"

Sau khi nghe lời giải thích của mẹ, cậu bé có lẽ đã xua tan nỗi lo lắng nên bắt đầu trượt lòng bàn tay và vuốt ve bề mặt âm đạo của mẹ qua lại. 

Mặc dù qua chiếc tất, cậu bé đã có thể cảm nhận được quần lót của mẹ, môi âm hộ dưới quần lót và khu rừng đen rậm rạp. 

Ham muốn của chàng trai dần dần bộc lộ. Anh không cần sự hướng dẫn của mẹ nữa và bắt đầu vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Cậu bé cong lòng bàn tay và đặt ngón tay lên bụng mẹ. Lòng bàn tay anh bao phủ hoàn toàn bề mặt âm hộ của mẹ, anh nhanh chóng xoa lên xuống dọc theo háng mẹ. 

à! 

Bàn tay của cậu bé thật dịu dàng và mềm mại! 

Đã lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này. Nó chỉ ở trên bề mặt của tất. Nếu đưa tay vào và chạm vào chắc chắn bạn sẽ không thể chịu nổi. 

Lần này, điểm yếu của người mẹ đã hoàn toàn bị bàn tay thiếu niên lợi dụng. Người mẹ quá phấn khích đến mức cảm thấy yếu ớt vì bị điện giật từ bề mặt âm đạo. Đôi chân vẫn đang đi giày cao gót của cô lập tức khập khiễng, cơ thể người mẹ ngã về phía sau. 

May mắn thay, phía sau cô có một chiếc bàn máy tính. Mông mẹ tựa vào mép bàn, mẹ nhanh chóng đứng lên bàn bằng cả hai tay để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Người mẹ nghiến chặt hàm, hai chân co lại và bắt chéo, sẵn sàng chịu đựng sự xâm nhập của cậu bé vào âm đạo của mình. 

Tay trái của cậu bé đang xoa dịu âm đạo của mẹ, tay phải cũng không nhàn rỗi, tiếp tục nhào nặn tận hưởng cặp đùi tất mềm mại và đầy gợi cảm của mẹ. 

Các cơ ở chân của người mẹ căng ra không kiểm soát theo nhịp chuyển động của tay cậu bé, đôi giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh “tách, cạch” giòn giã. 

Mẹ không thể kiềm chế được và bắt đầu rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. 

"Dì ơi, dì có thấy khó chịu không? Dì ơi, sao dưới đó dì lại ướt thế?"

"A, ừm, a, dì đừng lo lắng, cứ tiếp tục sờ như vậy đi! Sau này dì sẽ làm con dễ chịu. Tất của dì đều là của con, con có thể chơi với tất của dì tùy thích."

Giọng điệu kích thích tình dục của người mẹ kích thích dục vọng của cậu bé, chiếc tất màu xám siêu mỏng quấn chặt lấy phần thân dưới gợi cảm của người mẹ, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Cậu bé nhìn chằm chằm vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm trong chiếc tất của mẹ mình, dục vọng của cậu đắm chìm sâu trong cơ thể dâm đãng này và cậu không thể tự thoát ra được. 

Người phụ nữ trưởng thành này dâm đãng đến mức chủ động đưa bộ phận sinh dục của mình cho tôi chơi, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhào nặn cơ thể dâm đãng này cho thỏa thích. 

Sự thúc đẩy bản năng nguyên thủy khiến máu của cậu bé dâng trào, và con cặc cứng ngắc của cậu đã khiến quần cậu đau nhức. 

Cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn dùng đôi tất của mẹ để trút bỏ nỗi lòng ngay lập tức. Anh không thể đợi được một giây phút nào. 

Cậu bé dừng việc đang làm và bắt đầu cởi quần. 

Mẹ cô nhìn thấy hành động của cậu bé mới nhớ ra mình đang mải hưởng thụ đến mức gần như quên mất cậu bé muốn làm gì khi đến bên bà. 

Mẹ không ngần ngại xỏ ngón chân vào đôi giày cao gót rồi ngồi lên bàn với cặp mông béo trong đôi tất chân. 

Rồi ông cởi giày cao gót và duỗi đôi chân đi tất xám vào háng cậu bé. 

"Nào, dì sẽ dùng đôi chân đi tất của mình để thủ dâm cho con. Con lấy dương vật ra, đừng lo lắng gì nữa. Cứ tiếp tục sờ vào phần dưới của dì như con vừa làm. Đôi chân đi tất của dì đảm bảo sẽ khiến em trai con vui vẻ. Con trai của dì chưa bao giờ thích thú đến thế."

Nghe xong lời mẹ, cậu bé nhanh chóng cởi quần, lộ nội y cạp cao. Cậu bé không còn cảm thấy lo lắng nữa vì vừa mới bước vào phòng. Sự thôi thúc tình dục theo bản năng của anh khiến anh cống hiến hết mình cho cuộc chiến tình dục gay cấn này. 

Cậu bé gần như cởi bỏ quần lót của mình, và con cặc non nớt, căng sữa của cậu xuất hiện dưới chân đôi tất của mẹ cậu. 

Người mẹ không hề ngần ngại khi nhìn thấy cặc của cậu bé. Cô ngay lập tức kẹp con cặc của cậu bé vào giữa hai chân mình và bắt đầu đụ nó. 

Lòng bàn chân hướng vào nhau, vòm bàn chân quấn chặt quanh quy đầu của cậu bé, hai chân trượt qua trượt lại để cặc cậu bé cọ vào đế tất mềm mại và mịn màng của cô. 

"Con thế nào rồi? Con có thấy thoải mái không? Mẹ con không thể làm điều này đối với con đi tất. Mẹ không thể thỏa mãn con, nhưng dì có thể thỏa mãn con. Đừng chỉ đứng đó, nhanh lên và tiếp tục chạm vào!"

Người mẹ đã bị lòng bàn tay của cậu bé đánh thức và đang chờ cậu bé xâm phạm. Cô không thể dừng lại một giây phút nào, cho phép bản thân trải nghiệm trọn vẹn niềm vui cấm kỵ đang lơ lửng bên bờ vực tình dục. 

Con cặc của cậu bé đang tận hưởng cảm giác êm ái và sảng khoái từ đôi tất của mẹ, sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cậu bé run lên. 

Mong ước bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực, hóa ra chiếc vớ footjob do người cô trưởng thành đưa ra lại tốt đến thế. 

Cậu bé nhớ rằng mỗi lần nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ mình mang tất, dương vật của cậu sẽ đột nhiên cương cứng. 

Nhiều lần, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV, đôi chân đi tất đặt cạnh háng. Cậu bé muốn bí mật để lộ con cặc sưng tấy của mình và dùng quy đầu xoa đôi chân đi tất đầy quyến rũ của mẹ nhưng cuối cùng cậu chỉ có thể nhìn đôi tất quyến rũ của mẹ trưởng thành. Chân ơi, đến đêm tôi lén tìm lại đôi tất mà tôi vừa mang vào đôi chân đã trưởng thành của mẹ trong bồn giặt. Trong khi xỏ đôi tất vào con cặc thiếu kiên nhẫn của mình, tôi hít mùi hôi chân thoang thoảng còn sót lại trên đôi tất của mẹ, cho đến khi tinh dịch sền sệt thấm vào chiếc tất mỏng của mẹ. 

Những đêm được tiếp xúc gần gũi với đôi tất của mẹ, cậu bé có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Chàng trai nhìn đôi chân quyến rũ đang vuốt ve con cặc của mình. Họ thuộc về một người dì trưởng thành, trạc tuổi mẹ anh. Họ đều trưởng thành và gợi cảm như nhau. Làn da mềm mại dưới chiếc tất và những mạch máu xanh hiện rõ, như thể đó là đôi chân đi tất của mẹ anh. Người mẹ đi tất mà anh đã mơ ước trong nhiều năm đang sử dụng đôi chân trưởng thành trong những chiếc tất đó, toát ra sự cám dỗ chết người để cho con trai bà ấy thực hiện động tác đi tất chân. 

Đôi chân đi tất của người dì gợi cảm trước mặt đã thỏa mãn mọi ảo tưởng tình dục của chàng trai về đôi chân đi tất của mẹ mình. 

Chàng trai không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh coi người phụ nữ trưởng thành đi tất trước mặt là "mẹ" của mình, và "mẹ" lúc này đang dùng đôi tất đầy dục vọng của mình để triệu hồi chàng trai trẻ nhằm thỏa mãn dục vọng đang lên của anh. 

Sau khi ngồi lên bàn, cặp mông béo trong tất của bà mẹ nhấc chân lên, đôi chân lụa của bà tiếp tục đùa giỡn với con cặc non cao lớn của cậu bé, mang đến cho cậu một động tác thả chân đã được chờ đợi từ lâu. 

Váy của người mẹ bị kéo lên đến thắt lưng, âm đạo dưới chiếc tất lộ hẳn ra trước mắt cậu bé với hai chân dang rộng. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm, vì lúc này, bà háo hức trước sự vi phạm của cậu bé hơn bao giờ hết. Cô chỉ hy vọng điều duy nhất có thể thu hút sự chú ý của chàng trai lúc này chính là âm đạo trưởng thành dưới đôi tất của cô.

Cậu bé đã nhìn thấy hình dáng bộ phận sinh dục quyến rũ của mẹ mình được bọc dưới đôi tất màu xám và quần lót gợi cảm. Vừa rồi, tay anh đang xoa bóp đôi môi đầy đặn và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành qua chiếc tất. 

Chàng trai biết rằng hành động đó cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt, đã mất từ ​​lâu cho người phụ nữ trưởng thành trong tất chân. 

Cô này chắc lâu rồi chưa thỏa mãn nên mới trêu chọc mình để mang lại khoái cảm cho cô bằng cách này. 

Nghĩ đến đây, cậu bé không cần mẹ chủ động dụ dỗ nữa, liền không khỏi đưa tay về phía nơi cấm giữa hai chân của người mẹ trưởng thành. 

Vì đùi của người mẹ nâng lên nên âm đạo cũng nâng lên nên tay cậu bé không thể cọ vào người mẹ như trước nữa. 

Thiếu niên thông minh nhanh chóng tìm ra cách mới để xâm phạm cô. 

Bàn tay ướt át và nóng hổi của cậu bé lại một lần nữa dán vào bụng dưới của mẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu rậm rạp dưới đôi tất của mẹ. Hai ngón tay cái nhanh nhẹn của cậu nhấc chiếc quần lót của mẹ qua chiếc tất mà không có sự cho phép của mẹ. Chiếc quần lót hẹp cuối cùng cũng được kéo sang một bên, môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của người mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt nóng bỏng của cậu bé. 

Cậu bé chưa bao giờ thực sự nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ trước đây và cậu cảm thấy như thể máu trong cơ thể mình đã ngừng chảy. 

Hai môi âm hộ đầy đặn và có phần hơi đen dưới chiếc tất trông cực kỳ dâm đãng đối với chàng trai trẻ, và chúng là mục tiêu cho sự xâm chiếm bừa bãi của anh ta. 

Đáy quần của chiếc tất mỏng dính chặt vào bề mặt âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, đã thấm đẫm thứ nước tanh và nhớp nháp tiết ra từ âm đạo. 

Chiếc tất thấm đẫm tinh dịch ngày càng trong suốt, chiếc quần lót hở ra cắm sâu vào tận gốc đùi của mẹ. Cơ quan sinh dục trưởng thành của cậu bé không chỉ hấp dẫn cậu bé mà còn là báu vật quý giá nhất mà Chúa ban cho cậu. Điều anh phải làm bây giờ là nếm thử và chơi đùa với nó. 

Bộ phận sinh dục của người mẹ sắp trở thành đồ chơi tình dục trong tay cậu bé, lúc này người mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra trong âm đạo của mình. 

Ngón tay cái của cậu bé không khỏi vuốt ve qua lại môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Ngón tay cái đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ anh. 

Mẹ cảm thấy một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước lan ra từ âm hộ của mẹ. 

Người mẹ nghiến răng tận hưởng khoái cảm đã lâu không có, đôi chân máy móc đùa giỡn với cặc cậu bé. 

Sự thỏa mãn mà đôi chân lụa của mẹ mang đến cho cậu bé đã kích thích dục vọng của cậu bé rất nhiều. Cậu bé càng trở nên hào hứng hơn. Anh ấn ngón tay cái vào chiếc tất và ấn vào môi âm hộ của người mẹ. Ngón tay cái của anh trượt tự do qua chiếc tất ở môi âm hộ. 

Tay còn lại đặt lên đùi đi tất quyến rũ của mẹ cô, vuốt ve qua lại. 

Loại kích thích này trực tiếp và mãnh liệt hơn. 

Khoảnh khắc ngón tay cái của cậu bé trượt xuống, người mẹ đã hoàn toàn say mê. 

"A! Không!"

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nên buông bỏ sự dè dặt cuối cùng của mình khi là một người phụ nữ lớn tuổi và hét lên. 

Dưới sự đùa giỡn của cậu bé, toàn thân người mẹ run rẩy, hơi thở gấp gáp, hai chân không còn giữ được cặc cậu bé nữa. Chúng trở nên khập khiễng và cô chỉ có thể để ngón tay cái của cậu bé chơi đùa với bộ phận sinh dục trưởng thành của mình. 

Lúc này cậu bé đã mất trí. Mặc dù người phụ nữ thành thục tất chân đó không còn cho anh động tác bằng chân nữa nhưng cô vẫn bị anh đùa giỡn đến mức không thể cử động. Điều này mang lại sự hài lòng lớn cho cậu bé. Những ngón tay của cậu bé vẫn không ngừng trượt nhanh trong môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình dường như đã mất đi mọi cảm giác khác ngoại trừ khoái cảm mãnh liệt. Mẹ không thể hiểu nổi sao chỉ để cậu bé cọ xát bên ngoài chiếc tất lại có thể tốt đến thế. Có phải là do cô đã kìm nén quá lâu? 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, tận hưởng niềm vui và sự hài lòng mà cậu bé mang lại cho mẹ. Mẹ không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể để tinh dịch tiết ra từ âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. 

Mẹ vẫn không biết rằng dù vẫn đang đi tất nhưng âm đạo của mẹ đã bị cậu bé xâm phạm hoàn toàn. 

Một dòng dịch âm đạo tanh và dính đều đặn chảy ra từ âm đạo của mẹ Jean. 

Đáy tất đã ướt đẫm, tinh dịch bắt đầu chảy xuống đùi. 

Nhưng mẹ tôi bất lực ngoại trừ hơi thở gấp gáp và những tiếng rên khe khẽ, không khí tràn ngập mùi tanh của dục vọng. 

Cậu bé càng phấn khích hơn khi ngửi thấy mùi nồng nặc. Cậu dạng chân ra và kẹp đôi chân đi tất của mẹ vào dưới háng. Con cặc của anh vừa ấn vào đùi vớ mềm mại của mẹ anh. Anh nâng eo lên và dụi quy đầu vào đùi đi tất của mẹ. Chất nhầy do mắt ngựa tiết ra cũng thấm ướt cả đùi ngựa của mẹ. 

Người mẹ không hề chán ghét cách cư xử của cậu bé mà cảm thấy an ủi khi cậu bé có thể tìm được tư thế này để thỏa mãn bản thân. 

Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp đứa trẻ này. Anh ta có nhiều thủ đoạn quá! 

Sự thỏa hiệp của người mẹ khiến cậu bé càng cảm thấy hài lòng hơn. Ngón tay cái của anh đẩy sâu hơn vào môi âm hộ của mẹ anh. Bàn tay bám vào đùi chiếc tất lụa của mẹ cũng đưa về phía âm hộ của mẹ. Hai ngón tay cái mở ra môi âm hộ tối màu của mẹ qua đôi tất lụa. Âm hộ trưởng thành màu hồng và ẩm ướt lộ ra trước mặt chàng trai. Hóa ra âm hộ của phụ nữ trông như thế này, chàng trai tự nghĩ. 

Dấu vết cuối cùng của mẹ tôi cũng biến mất. 

Cậu bé không thể chờ đợi và bắt đầu vô tình chạm vào âm hộ mềm mại và nhạy cảm của mẹ mình. 

"A! Đây là cái gì!"

Sự kích thích mạnh mẽ khi đưa vật lạ vào khiến người mẹ run rẩy toàn thân. Cái chạm mạnh chạm vào giữa bông hoa. Người mẹ cảm thấy có thứ gì đó đẩy môi âm hộ của mình ra và trượt nhanh vào âm đạo. 

Người thanh niên có xuyên thủng nó không? 

Lòng mẹ chợt rung động. Cô không ngờ mình lại bị một cậu bé lớn tuổi như con trai mình xâm phạm. 

Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng lo lắng. Sau khi suy nghĩ lại, cô nhận ra: Điều này sai rồi! 

Không phải dương vật của đứa trẻ vẫn cọ xát qua lại trên đùi sao? 

Cái gì đã được đưa vào môi âm hộ của cô ấy? 

Người mẹ dùng lực nâng cổ lên, nhìn xuống thì phát hiện cậu bé đã kéo chiếc quần lót dưới tất của mình ra. Bây giờ anh ấy đã mở môi âm hộ của mình và đang dùng ngón tay cái sờ vào âm đạo của mình. 

Mẹ lúc này hoảng loạn. 

Nhưng toàn thân run rẩy, không thể cử động được. Cậu bé dường như đang nắm giữ điểm yếu của mình và cơ thể cậu đang bị cậu bé đùa giỡn. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi có vật lạ đưa vào khiến người mẹ co giật toàn thân, không có chút phản kháng. 

Hơn nữa thân thể của nàng còn bị thiếu niên không chút dè dặt chơi đùa, mẹ ta cảm thấy nhân phẩm của mình đã bị mất đi. 

Điều đáng sợ hơn nữa là đôi tất mỏng có thể bị đứt bất cứ lúc nào dưới sự chơi đùa của cậu bé. Khi đó, các ngón tay của cậu bé sẽ được đưa thẳng vào âm đạo, dương vật của cậu bé sẽ trượt qua lại trên đùi sao cho sát với âm đạo của mình. Khi tất có lỗ, cậu bé có thể dễ dàng đưa dương vật thẳng vào âm đạo qua lỗ đó. 

Người mẹ toát mồ hôi lạnh khi nghĩ đến việc mình có thể bị một đứa trẻ lớn tuổi như con ruột của mình cưỡng hiếp. 

Mẹ chỉ có thể cầu nguyện: "A! Đừng như thế, kích động quá. Dì chịu không nổi, dùng ngón tay ấn không được. Dừng lại ngay. Nếu con dừng lại, dì sẽ dùng biện pháp khác để làm con vui. Con muốn thỏa mãn thế nào cũng được. Con ngoan, nghe lời dì đi."

"Dì, cháu chỉ đang chạm vào đôi tất của dì thôi. Dì nói chỉ cần mang tất là có thể chạm vào cơ thể. Dì, cháu muốn dì tiếp tục cho cháu động tác bằng chân, xin hãy tiếp tục. Con cặc của cháu rất thích đôi chân tất của dì."

Người mẹ tưởng rằng mình chủ động trêu chọc cậu bé, nhưng bây giờ lại biến thành con trai, bạo hành con một cách bừa bãi, không có lý do gì để ngăn cản.

Người mẹ bất lực chỉ có thể cầu nguyện rằng đôi tất có thể chịu được trò chơi của cậu bé. Về phần footjob mà cậu bé mong muốn, người mẹ không thể ngẩng đầu lên chứ đừng nói đến đôi chân. Cơ thể người mẹ dần đổ sụp về phía sau không thể kiểm soát. Ngoài hơi thở và co giật, người mẹ đã hoàn toàn suy sụp.

Âm đạo của mẹ chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Một khoái cảm khác thường khác với việc đưa con cặc vào trong âm đạo của cô ấy. 

Các ngón tay của cậu bé đang chơi đùa với âm đạo của mẹ qua chiếc tất, còn nam thanh niên thì tùy tiện kích động âm đạo. Dù người mẹ vẫn đang đi tất nhưng những ngón tay nhanh nhẹn của cậu bé cũng không thể làm chậm chuyển động của cậu bé chút nào. 

Trước ngón tay cái của cậu bé, âm đạo của cậu chỉ là một món đồ chơi có thể tùy ý chơi đùa. 

Mẹ tôi cảm thấy bất lực sâu sắc. Cô đã mở ra cánh cửa cấm kỵ này và cô không thể ngăn cản được. 

Cậu bé dùng một ngón tay cái xoa qua lại âm đạo của mẹ, ngón cái còn lại ấn vào âm vật của mẹ và xoa thật nhanh. 

Loại khoái cảm còn lại rất mãnh liệt, âm đạo của mẹ tôi tê cứng như bị điện giật nhưng không thể thực sự thỏa mãn được. 

Một loại kích thích mạnh khác lạ như vậy khiến mẹ tôi không thể cử động được. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng lên và âm đạo run rẩy, cố gắng chống lại sự kích thích ngột ngạt và biến thái này. 

"A, a, không, dì không muốn nữa, ngươi, ngươi dừng lại đi."

Nhưng cậu bé không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ. Âm hộ của mẹ là sân chơi của cậu bé. 

Cậu bé bị dẫn dắt bởi mong muốn bản năng là liên tục tung ra những cuộc tấn công mới vào vùng đất cấm này. Hai chân anh kẹp chặt vào đôi tất của mẹ, con cặc của anh vẫn đang cọ xát vào cặp đùi mịn màng và đầy đặn của đôi tất của mẹ. 

Nhưng âm hộ của mẹ tôi bất lực ngoại trừ thứ tinh dịch hôi hám không ngừng trào ra. 

"Dì, phần thân dưới của dì sẽ bị dì chơi hư hỏng. Con ngoan, đừng chơi với dì nữa. Dừng lại một chút, dì sẽ có cách khác để làm dì vui. A! A! Bàn chân đi tất của dì là tốt nhất để xoa bóp cho em trai con. Con có thể để dì cho con xỏ chân vào được không? Con thực sự không thể chịu đựng được nữa." Người mẹ cầu nguyện cho cậu bé bằng tất cả sức lực của mình. 

“Không, âm đạo của dì rất mềm mại, vui vẻ. Hơn nữa, dì đã ướt rồi, tức là dì cũng rất thoải mái.”

Mẹ hoàn toàn bị đánh bại bởi những loại kích thích khác nhau. Cô không còn có thể duy trì vị trí ban đầu của mình. Toàn thân cô mềm nhũn. Cô ấy không còn chút sức lực nào và chỉ có thể co giật khắp người. 

Cậu bé nhìn thấy mẹ mình đang từ từ gục xuống bàn như thể máu và tinh chất của bà đã bị vắt kiệt. Đôi mắt cô mờ đi, nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng không kiểm soát được. Mẹ cô như một đống thịt chết. 

Anh yếu ớt cầu xin sự thương xót: “Dì ơi, con không muốn nữa, dì…”. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, cậu bé có cảm giác chinh phục rất lớn, những ngón tay tiếp tục bóp chặt âm đạo của mẹ. 

Mẹ bây giờ thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin sự thương xót, nhưng sự kích thích như điện giật vẫn không hề giảm bớt. 

Ban đầu, mẹ tôi muốn đi tiểu nhưng bà không đi vệ sinh khi cậu bé bước vào. Ban đầu cô muốn đến đó sau khi buổi lễ hoàn thành, nhưng sau đó cô cảm thấy muốn đi tiểu trở nên mạnh mẽ hơn. Điều khủng khiếp nhất là cô đã mất hết sức lực do bị chàng trai chơi đùa, niệu đạo dần mất kiểm soát và cô sắp đi tiểu. 

Mẹ cố gắng nhịn tè: Đừng tè ra ngoài!

Bạn phải giữ lại. Nếu bạn không tự chủ được trước mặt đứa trẻ này, bạn sẽ trở thành một con đĩ hoàn toàn. 

Người mẹ ôm nó mặt đỏ bừng, muốn hét lên bảo cậu bé dừng lại nhưng lại thấy không thể. Cô phải nghiến răng, tập trung toàn bộ sức lực vào niệu đạo và thầm cầu nguyện cho chàng trai xuất tinh nhanh chóng. 

Cậu bé nhìn thấy mẹ toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, tưởng mẹ rất thích thú nên tăng cường cử động tay khiến mẹ hoàn toàn suy sụp. 

Mẹ mất đi chút sức lực cuối cùng và dần dần cảm thấy âm đạo của mình giãn ra. 

KHÔNG! 

Ở đó không được phép, sao có thể như thế này được! 

Tôi sắp đi tiểu! 

Mẹ tôi hét lên trong tuyệt vọng. 

Cuối cùng nước tiểu ấm áp chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Lòng bàn tay cậu bé vẫn còn dính chặt vào bụng dưới của mẹ, ngón tay cậu vẫn đang liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Đột nhiên, môi âm hộ của mẹ cậu mở ra, một luồng hơi nóng phun ra, chạm vào ngón tay cậu bé. Cậu bé chưa kịp phản ứng thì một dòng chất lỏng ấm nóng có mùi hôi đã chảy ra từ môi âm hộ của mẹ cậu qua chiếc tất mỏng. 

Sau đó, chàng trai mới nhận ra rằng người phụ nữ trưởng thành này đã mất hết nhân phẩm vì bị anh ta đụ, niệu đạo của cô ấy mở rộng và cô ấy không tự chủ được. 

Cậu bé đột nhiên rút tay lại, nhưng bàn tay cậu đã dính rất nhiều nước tiểu của mẹ. 

Tình trạng tiểu không tự chủ của mẹ vẫn tiếp tục, và ngay khi cậu bé bỏ tay ra, chiếc quần lót của mẹ lại bật lên và che lại môi âm hộ của mẹ. 

Nước tiểu đã bị quần lót và tất chân chặn lại, không thể phun ra thành dòng. Lỗ niệu đạo được gắn chặt vào quần lót. Nước tiểu nóng chạm vào quần lót tạo thành những cột nước nhỏ từ âm đạo của mẹ trở xuống. Một lỗ rèm nước được hình thành giữa âm đạo tất của mẹ và chiếc bàn. 

Trong phút chốc, cơ thể người mẹ hoàn toàn được bao phủ bởi nước tiểu của chính mình, nhưng người mẹ không còn sức lực và không thể kẹp được niệu đạo. Cô chỉ có thể để mình ướt đẫm nước tiểu, thân thể dâm đãng, hèn hạ và nhục nhã của cô bị phơi bày trước mặt chàng trai. 

Nhưng sau khi đi tiểu xong mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đôi tất của mẹ ướt đẫm nước tiểu của chính mẹ, nước tiểu ướt đẫm dọc theo chiếc tất, thấm ướt từng centimet phần dưới cơ thể của mẹ. 

Đôi tất xám đổi màu và trở nên hoàn toàn trong suốt, bám chặt vào da mẹ. 

Nước tiểu dính vào bề mặt tất, làm cho phần dưới vớ của mẹ sáng bóng và dâm đãng, người phụ nữ trưởng thành mặc tất dài này, ướt sũng nước tiểu, nằm giữa nước tiểu. 

Do nhiệt độ cơ thể của người mẹ, nước tiểu trên cơ thể mẹ bắt đầu bốc hơi. Không khí phía dưới phần dưới chiếc tất của cô tràn ngập hơi nước màu trắng nhạt. Bàn và sàn nhà đầy nước tiểu tanh, không khí tràn ngập mùi nước tiểu. 

Chàng trai nhìn vào kiệt tác của mình và cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc của anh ta ngẩng đầu chào người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất dính đầy nước tiểu trước mặt anh ta. 

Cậu bé không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại, anh cảm thấy một sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ. 

Cậu bé ôm con cặc cứng dưới háng và đi về phía mẹ. 

Lúc này, người mẹ đã lấy lại được chút sức lực và cố gắng ngồi dậy sau cơn buồn tiểu. Đột nhiên cô cảm thấy một vật nóng hổi đang bơi trên đùi cô. Cô nhìn thấy cậu bé thực sự đang dùng quy đầu của mình để đụ vào đùi cô đang đi tất đầy nước tiểu. 

Những chiếc tất ướt đẫm nước tiểu dính chặt vào da chân của mẹ khiến da mẹ vô cùng nhạy cảm. Quy đầu của cậu bé có cảm giác như đang cọ xát trực tiếp vào đùi của chính mình. 

Cậu bé cũng tận hưởng niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ sự ma sát giữa quy đầu và đôi tất ướt sũng. 

"Thật tuyệt. Bây giờ quy đầu của tôi dính đầy nước tiểu của dì. Hóa ra tất ướt khi đụ thật dễ chịu." Cậu bé tự nhủ.

Lúc này mẹ đã lấy lại được phần lớn sức lực. Cô nhìn thấy cậu bé đang cọ xát con cặc của mình vào đùi một cách ám ảnh trong chiếc tất ướt đẫm nước tiểu và lầm bầm những lời nói, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. 

Rõ ràng là cậu bé rất thích chơi đùa với chính mình như thế này. 

Người mẹ cảm thấy hơi ghê tởm nên trước khi cậu bé tiếp tục dụi cặc của mình vào đùi đi tất của mình, bà đã nhấc chân lên để giải phóng đùi mình khỏi con cặc nóng bỏng của cậu bé. 

Lúc này, cậu bé như thể từ trên trời rơi xuống đáy thung lũng. Anh đang định túm lấy chiếc đùi tất lụa của mẹ lần nữa thì thấy mẹ đang nhìn mình với ánh mắt nghiêm nghị. 

Chàng trai trẻ cuối cùng cũng tỉnh táo và nhận ra rằng mình vừa mất bình tĩnh.

Lúc này, chàng trai trẻ đã hoàn toàn mất đi hành vi bốc đồng và trần trụi đứng đó, như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Khi người mẹ nhìn thấy bộ dạng của cậu bé, lòng bà lại dịu lại. 

Điều gì đã xảy ra với chính bạn? 

Người mẹ thầm nghĩ: Nó không phải là con ruột của mình. Ngoài ra, anh ta thực chất là một khách hàng đến gặp cô để mua tất và làm chân. Nhiệm vụ của cô là làm hài lòng khách hàng của mình. Chẳng phải mọi chuyện vừa xảy ra đều là do cô ấy trêu chọc sao? 

Không thể đổ lỗi hoàn toàn cho đứa trẻ được. 

Và tôi đã không để anh ấy xuất tinh cho đến tận bây giờ! 

Công việc của tôi vẫn chưa xong. 

Mẹ lại nghĩ đến tôi, nghĩ rằng cậu bé này đã tích lũy quá nhiều ham muốn với những chiếc tất MILF của tôi giống như tôi, và mẹ lập tức cảm thấy thương hại cậu bé. 

Nghĩ đến đây, người mẹ thu hồi ánh mắt nghiêm nghị, thân thiện nói với cậu bé: "Dì, thật xin lỗi, trước mặt các vị khách nhỏ, con đã mất bình tĩnh. Đừng tưởng dì bẩn thỉu, dì sẽ thay một đôi tất và tiếp tục phục vụ con! Con muốn dì thay loại tất nào? Ở đây dì có đủ loại tất."

Mẹ nói, đi giày cao gót rồi lấy cây lau nhà cạnh cửa chỉ để lau nước tiểu trên sàn rồi lấy khăn lau bàn. 

Sau đó mẹ tôi bước đến giường, vén váy lên, kéo còng quanh eo chiếc quần tất và bắt đầu cởi tất ra. 

Những chiếc tất ngâm trong nước tiểu dính chặt như bị rách ra khỏi da. 

Cậu bé sững sờ khi nhìn thấy đôi tất màu xám nhạt đã thấm đẫm nước tiểu được cởi ra khỏi đôi chân đầy đặn và quyến rũ của mẹ từng inch một. Anh không tỉnh lại cho đến khi mẹ anh nhấc chân khỏi đôi giày cao gót và cởi tất ra khỏi ngón chân. 

Mẹ không khỏi vui mừng khi thấy phần thân dưới của mình trong chiếc tất lụa lại bắt đầu thu hút sự chú ý của cậu bé. 

"Nói cho dì biết, dì muốn dì mặc loại tất nào?" Mẹ vừa hỏi vừa lau đùi bằng khăn. 

Cậu bé tỉnh lại sau khi nghe lời mẹ nói, nhưng cậu không đáp lại lời mẹ nói. Anh lấy chiếc quần ở một bên và bắt đầu thọc tay vào túi. 

"Dì, dì có thể mặc đôi này được không?"

Người mẹ nghe cậu bé nói thì nhìn lên và thấy cậu bé đang đưa cho bà một đôi tất đen. 

Mẹ hơi ngạc nhiên. Cậu bé này đã nhanh chóng tìm được đôi tất mình muốn mang? 

Mẹ lấy đôi tất ra, giũ ra và phát hiện ra đó là một chiếc quần tất màu đen bình thường nhưng rất mỏng và chất lượng tốt. 

Nhưng điều chắc chắn là đây không phải là tất của tôi, vì chiếc quần tất đen của tôi chỉ có đáy quần chữ T và đũng một đường chứ không phải kiểu thông thường. 

Người mẹ không khỏi do dự một chút: Đứa trẻ này tìm thấy đôi tất ở đâu? Nếu chúng được nhặt từ bãi rác, chúng sẽ rất bẩn.

Thế là mẹ tôi hỏi: “Nói thật với dì đi, con tìm thấy những chiếc tất này ở đâu? Dì biết những chiếc tất này chắc chắn không phải của dì.”

Không ngờ, cậu bé bỗng đỏ mặt, ngập ngừng nói: “À, dì ơi, đôi tất này là của mẹ con. Con muốn dì mang đôi tất của mẹ con, để sau này đôi tất chân của dì sẽ giống đôi tất của mẹ con”.

Mẹ nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng có vẻ như cậu bé này cũng bị ám ảnh bởi đôi chân tất của mẹ. 

"Không sao đâu, dì chỉ hỏi thôi. Nếu con muốn dì mang những chiếc tất này thì dì sẽ mặc cho con." Người mẹ mỉm cười nói với cậu bé. 

Cậu bé tỏ ra vui mừng khi nghe được lời nói của mẹ. 

Người mẹ lấy đôi tất ra và phát hiện đó là đôi tất nguyên bản. Chúng chưa được giặt sau khi bà mẹ tuổi teen mặc, và chúng tỏa ra mùi hôi chân thoang thoảng. 

Chẳng trách cậu bé nhất quyết muốn mang những chiếc tất này. Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được mang đôi tất nguyên bản của mẹ lên chân người phụ nữ khác! 

Mẹ tự nghĩ. 

Mẹ chậm rãi xỏ đôi tất đen vào. Trong khoảng thời gian này, mắt cậu bé không rời khỏi chân mẹ nửa giây. Nhìn đôi tất đen nguyên bản của mẹ từ từ khoác lên thân hình bụ bẫm của người dì trưởng thành bằng tuổi mẹ này, cậu bé cảm thấy vô cùng thích thú. 

Sau khi mẹ tôi mang tất vào, bà nhận ra tại sao mẹ của cậu bé lại không giặt tất nữa. Đôi tất lụa trơn trượt ở đùi trái, những chiếc tất còn lại thì ổn, nhưng không thể mang được nữa. 

Đôi tất này chắc hẳn đã được cậu bé bí mật lấy ra sau khi bị mẹ vứt đi. Sau đó, anh tìm thấy một kỹ thuật viên trưởng thành, trạc tuổi mẹ anh và nhờ bà mang đôi tất này vào. Cậu bé cảm thấy như thể chúng là đôi chân đi tất của mẹ mình. 

Đôi chân trắng nõn đầy đặn của người mẹ lộ ra qua đôi tất trượt, trên đôi tất đen, một vết thịt dài màu trắng hình thành từ đầu gối đến đùi thịt. 

Dù không thể mặc cũ nhưng trong mắt thiếu niên, một đôi tất như vậy còn quyến rũ hơn những đôi tất đen thông thường mà một bà mẹ bụ bẫm, trưởng thành mang trên người. 

Và bởi vì đùi của mẹ rất bụ bẫm, đùi mẹ bóp chặt chiếc tất, phần thịt đùi trắng nõn hơi nhô ra ngoài từ phần mềm mượt, như thể nó sẽ làm căng chiếc tất bất cứ lúc nào. 

Mẹ thường không thích đi tất lụa. Những chiếc tất rách sẽ tạo cảm giác rất tục tĩu và có thể khiến khách hàng nghĩ đến sự bẩn thỉu. 

Người mẹ thấy đôi tất bị rách liền nói với cậu bé: "Đôi tất này trơn quá. Sao dì không cho con một đôi khác? Ở đây có rất nhiều đôi tất đen. Con hãy chọn một đôi cho dì nhé."

"Không, dì, cháu chỉ thích đôi này thôi, không cần đổi."

Khi người mẹ nghe cậu bé nói, bà không còn cách nào khác là phải tiếp tục đeo nó.

"Vậy ngươi lại đây, để dì tiếp tục cho ngươi động chân!" 

Cậu bé nghe xong liền bước tới chỗ mẹ đang ngồi trên giường. Cô ấy định cho cậu bé động tác bằng chân với đôi tất lụa đen của mình. Thật bất ngờ, cậu bé đã túm lấy mắt cá chân của mẹ và kéo phần thân dưới gợi cảm của mẹ trong chiếc tất đen bóng lên trên. Chàng trai kéo cô thẳng lên không trung. Đột nhiên, chiếc tất lụa đen quyến rũ nhất thế giới đứng trước mặt chàng trai. 

Cậu bé rõ ràng vô cùng thích thú trước cử chỉ của mẹ, vì phía sau đùi của mẹ là nơi gợi cảm nhất. Được bọc trong đôi tất đen mỏng, phần thịt chân đầy đặn dường như có thể trào ra bất cứ lúc nào. 

Da thịt trưởng thành dưới chiếc tất đang kêu gọi sự hung hãn của chàng trai. 

Nhìn thấy đôi tất đen đầy dục vọng của mẹ, cậu bé không thể chịu nổi nữa. Anh ta cầm con cặc cứng rắn trong một tay và bắt đầu chà xát nó qua lại trên đế tất mềm mại của mẹ cô. Quy đầu của cậu bé nằm trên đùi mềm mại của mẹ và chìm sâu vào đôi tất đen của mẹ. Sự kích thích mạnh đến mức đôi mắt của cậu bé bắt đầu phun nước về phía mẹ mà không xoa được mấy lần, thỉnh thoảng cậu lại phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Thật thoải mái. Tất của mẹ khi mặc vào người dì thực sự rất dễ chịu. Tất và đùi của mẹ nhất định cũng gợi cảm như của dì." Cậu bé tự nhủ.

Người mẹ biết cậu bé sẽ không bao giờ dừng lại ở đó. Phần thân trên của cậu bé được ép chặt vào đôi tất của mẹ, hai chân co duỗi nhẹ nhàng, để làn da phần trên cơ thể được hưởng thụ trọn vẹn đôi tất mềm mại và mượt mà của mẹ.

Người mẹ biết cậu bé muốn làm gì. Lúc này, cậu bé ôm lấy bắp chân của mẹ bằng tay trái và dùng tay phải vuốt ve đôi tất đen của mẹ. Cậu bé nhìn lòng bàn chân hồng hào của mẹ lộ ra dưới đôi tất đen mỏng của mẹ. Anh không khỏi vùi mặt sâu vào đôi tất đen của mẹ và bắt đầu mút mùi vị của đôi chân mẹ. 

Mùi vị tuy không nồng nhưng cũng đủ khiến cậu bé phấn khích. 

Vì những đôi tất này được mẹ cậu bé mang nên thứ mà cậu bé ngửi thấy lúc đầu là mùi chân độc đáo của đôi chân trưởng thành của mẹ cậu vẫn còn trên đôi tất. Nó thật phong phú và êm dịu. Nhiều đêm, anh ngửi thấy mùi mồ hôi chân quen thuộc này khi vuốt ve con cặc quấn trong vớ của mẹ cho đến khi tinh dịch trào ra dữ dội. Đối với cậu bé, mùi hôi chân nồng nặc trên tất của mẹ là động lực khiến cậu xuất tinh. 

Cậu bé ngửi thấy mùi chân này lẫn với mùi khác, đó là mùi chân khác do bàn chân bẩn của người dì trưởng thành tỏa ra qua đôi tất của mẹ. 

Cậu bé không thể phân biệt được mùi nào khiến cậu phấn khích hơn, nhưng chúng đều hăng và nồng như nhau, và khi hai mùi đó trộn lẫn với nhau, cậu bé không thể phân biệt được chiếc tất mà cậu đang chơi là của mẹ hay của dì. 

Cậu bé không khỏi há miệng, dùng môi và lưỡi hôn lên đôi tất đen của mẹ, lan tỏa mùi hỗn hợp của bàn chân của mẹ và dì khắp cơ thể qua cái miệng nhạy cảm của cậu bé. 

Chẳng bao lâu, đế tất của người mẹ đã ướt đẫm nước bọt của cậu bé. Cậu bé tiếp tục mút và liếm từng tấc lòng bàn chân của mẹ. Cảm giác độc đáo của chiếc tất đã kích thích lưỡi của cậu bé. Cậu bé cảm thấy lưỡi mình tê dại. Một lượng lớn nước bọt tiết ra trong miệng cậu chảy tự do trên bề mặt tất của người mẹ. Vì nước dãi quá nhiều nên lòng bàn chân không còn chịu nổi nữa. Nước dãi chảy dọc theo lòng bàn chân đến tận mu tất của người mẹ. 

Mẹ nhìn thấy những vệt nước trong suốt từ từ chảy xuống đôi tất đen của mẹ đến mắt cá chân rồi bắt đầu chảy xuống bắp chân. 

Người mẹ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đôi chân nhạy cảm của bà bị cậu bé kích thích đến nỗi ngứa ngáy vô cùng. Cùng lúc đó, con cặc của chàng trai cũng không nhàn rỗi, cọ xát vào phần rễ nhạy cảm của đùi cô một cách thỏa thích. 

Mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới trong chiếc tất lụa của mình đã bị cậu bé chơi đùa kỹ lưỡng nhưng bà không hề cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, cô càng trở nên hưng phấn, trên mặt ửng hồng đầy quyến rũ.

"Ăn, ăn đi nhóc, tất của dì có ngon không! Con liếm giỏi quá, tất của dì ướt hết rồi, lát nữa con phải thay lại."

Cậu bé tuy không nói gì khi nghe những lời nói tục tĩu của mẹ nhưng cậu lại cảm thấy rất phấn khích, như thể đôi tất đen của mẹ là thứ ngon nhất trên đời. 

Một lúc sau, chàng trai ngửi mùi chân quyến rũ mê hoặc rồi ngẩng mặt lên đầy yêu thương. 

Người mẹ nhìn thấy khuôn mặt cậu bé đầy nước bọt, nhưng vẻ mặt lại vô cùng say sưa, như thể vẫn còn điều gì muốn nói.

Mẹ biết phải làm gì tiếp theo. Cô điều chỉnh tư thế của mình mà không đợi chàng trai cử động, ngồi xuống mép giường, nhấc chân lên và kẹp chặt con cặc cao chót vót của chàng trai bằng đôi chân tất đen trưởng thành đã bị chàng trai liếm và cực kỳ trơn trượt. 

Ngón chân phải của người mẹ trượt lên xuống trên gốc cặc cậu bé, lòng bàn chân trái mềm mại mang tất của bà nhẹ nhàng xoa qua lại đôi quy đầu sưng tấy của cậu bé. 

Sự đụng chạm mạnh mẽ từ đôi giày tất êm ái, đầy dục vọng và quy đầu nhạy cảm của mẹ đã kích thích ham muốn ngày càng dâng cao của cậu bé. Ngoài ra, đôi tất đã ướt đẫm, khiến cảm giác thích thú tăng gấp đôi. Cậu bé run lên vì sung sướng và thở hổn hển. 

Một lúc sau, mắt cậu bé bắt đầu phun nước vào đôi tất đen của mẹ. Dòng nước trong suốt, ấm và dính ướt đẫm từ bàn chân mẹ đến gót chân. 

Người mẹ biết cậu bé đã tận hưởng trọn vẹn niềm vui từ đôi chân trưởng thành trong đôi tất của mình nên hai bàn chân hướng vào nhau, vòm bàn chân kẹp chặt quy đầu sưng vù của cậu bé vào bên trong đế tất. Sau đó, cô xoa nhẹ bàn chân để cho quy đầu của chàng trai có thể thưởng thức trọn vẹn đôi bàn chân quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất chân. 

Lúc này, cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Người mẹ cảm thấy con cặc của cậu bé được bọc trong đế tất của mình bắt đầu run rẩy một cách vô thức. 

Đó là bởi vì khoái cảm từ sự ma sát giữa quy đầu của cậu bé và đôi chân đi tất của mẹ đã vượt quá giới hạn chịu đựng của cậu bé. Người mẹ cảm thấy không chỉ dương vật của cậu bé mà toàn bộ cơ bắp của cậu bé đều căng cứng và run rẩy. Dường như niềm vui tột độ do đôi chân đi tất của mẹ mang lại đã chiếm trọn thần kinh nhạy cảm của cậu bé. 

Người mẹ nhìn thấy phần thân trên của cậu bé ướt đẫm mồ hôi, lông mày nhíu chặt, hàm răng nghiến chặt, trong cổ họng không ngừng rên rỉ: Ờ, ừ, à... rõ ràng là cậu bé chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy, không thể so sánh với việc lén lút thủ dâm bằng tất của mẹ. Cậu bé bị mê hoặc bởi niềm vui được mang tất của mẹ và gần như sắp suy sụp. 

Người mẹ cảm thấy tự hào không thể giải thích được khi nhìn thấy bộ dạng của cậu bé. Một cậu bé bằng tuổi con trai cô thực sự có thể ngây ngất trước MILF. Mẹ cảm thấy sức hấp dẫn của mình kém gấp nhiều lần so với các cô gái trẻ, nhưng những người đàn ông đến phục vụ bà đều muốn trút giận và bộc phát trên chính cơ thể mình. 

Mẹ không biết đây là tác dụng của chiếc tất hay là sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mẹ. Có lẽ đó là cả hai! 

Mẹ nghĩ rằng ham muốn nóng bỏng và tinh dịch nóng bỏng của chàng trai trẻ trước mặt sẽ sớm được trút xuống phần thân dưới gợi cảm và đầy dục vọng của cô trong chiếc tất, và mẹ trở nên phấn khích: Nào con, bắn hết tinh dịch nóng hổi của con vào tất của dì con! 

Lúc này, dục vọng của mẹ cũng lên cao, càng ngày càng cọ xát con cặc non giữa hai chân mình. 

Cậu bé nhìn đôi chân dâm đãng đang đi tất của mẹ trước mặt và có cảm giác như thể mẹ đang bắt cậu làm việc bằng chân. 

"Dì ơi, sướng quá! Con không chịu nổi nữa. Chân dì đang mang tất của mẹ con, cảm giác được footjob thật là sướng. A! Cuối cùng con cũng đụ được đôi chân đi tất của mẹ. Cảm giác sướng quá mẹ ơi! Vớ của mẹ là của con, con muốn mẹ mỗi ngày cho con footjob đi tất chân. Mỗi lần nhìn thấy mẹ đi tất, con muốn mẹ thỏa mãn con bằng chiếc tất của mình, và hôm nay con cuối cùng cũng nhận ra điều đó! Ah! Mẹ ơi, con muốn xuất tinh hết vào tất của mẹ! chân."

Cậu bé vui mừng đến mức mất trí và không thể phân biệt được giữa tưởng tượng và thực tế. Anh nghĩ rằng mẹ anh đang giao cho anh một công việc bó chân mà anh đã mơ ước nhiều năm. 

Tiếng hét không mạch lạc của cậu bé khiến dục vọng vốn đã cao của người mẹ lại càng thêm kích động. Người mẹ không khỏi đáp lại sự tưởng tượng của cậu bé: "Nào! Con ơi, đôi tất của mẹ chỉ dành cho con thôi. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ cho con bú bằng chân mỗi ngày. Con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trên đôi chân đi tất của mẹ! Hãy để mẹ cảm nhận tinh dịch nóng bỏng của con!"

Mẹ cũng đã rơi vào trò chơi tình dục cấm kỵ này. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của mình đang bị đốt cháy bởi ham muốn mãnh liệt của chàng trai. Âm hộ đói khát của mẹ đang cần được lấp đầy gấp. 

Mẹ không còn có thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Cô muốn chộp lấy con cặc nóng bỏng của chàng trai trẻ và nhét nó vào âm đạo vốn đã trống rỗng từ lâu của chính mình, và để chàng trai trẻ thọc mạnh cho đến khi tinh trùng trẻ của cô lấp đầy hang động chín muồi của cô, vốn già hơn rất nhiều so với con cặc của chàng trai trẻ. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn chút tỉnh táo và bà hiểu hậu quả của việc làm đó. Chỉ còn một con đường duy nhất cho cô ấy.

Nghĩ đến đây, người mẹ tiếp tục dùng chân kẹp chặt cặc cậu bé. Cô bước tới cạnh giường và mở ngăn kéo đầu giường. Dương vật giả dày nằm lặng lẽ trong ngăn kéo, chờ tiếng gọi của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã sừng sỏ đến mức không thèm quan tâm đến sự dè dặt của mình và ánh mắt của chàng trai trẻ, liền lấy ra chiếc dương vật giả có kích thước đáng kinh ngạc. 

Người mẹ không thể chờ đợi một giây phút nào, và tiếp tục dùng chân dẫm lên cặc cậu bé, bà mở phần trên của chiếc tất ra.

Tay trái của mẹ nắm lấy đũng quần đen siêu mỏng, tay phải cầm dương vật giả nhét vào lỗ tất. Quy đầu lớn của dương vật giả được gắn trực tiếp vào chiếc quần lót hẹp của mẹ. 

Nó gần như sắp được đưa vào, mẹ tôi thở gấp. 

Sau đó mẹ tôi dùng tay trái mở khóa quần và kéo háng bà sang một bên. Môi âm hộ sẫm màu và đầy đặn của mẹ tôi lại lộ ra dưới chiếc tất. 

May mắn thay, cậu bé quá bị ám ảnh bởi đôi chân đi tất đen của mẹ nên hoàn toàn tập trung vào động tác đi tất chân của “mẹ” và không có thời gian thực hiện hành động phun máu của mẹ. 

Là một người đàn ông trưởng thành, mạnh mẽ, mẹ tôi sẽ không bao giờ dám thủ dâm một cách trắng trợn như vậy. 

Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch và môi âm hộ của mẹ cũng chứa đầy tinh dịch. 

Mẹ ôm một dương vật giả khổng lồ trong đôi tất của mình, lần đầu tiên mẹ chạm vào khe ướt và dính của quy đầu lớn, rồi để quy đầu trượt qua lại trên bề mặt môi âm hộ của mẹ. 

Dương vật này ban đầu được sử dụng để tập footjob. Vì kích thước lớn nên việc sử dụng bịt chân rất dễ dàng. Nếu dùng trực tiếp đưa dương vật vào, đa số mọi người có thể không chịu nổi. 

Vì vậy, ban đầu mẹ tôi muốn âm đạo của mình quen với cảm giác và kích thước của dương vật giả, nhưng mẹ không thể kiểm soát được lực ma sát. Âm hộ của cô đã thiếu kiên nhẫn. Hơn nữa, một dương vật lớn như vậy cọ xát qua lại trên bề mặt môi âm hộ của cô. Sự kích thích này khiến một dòng tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của cô. 

Mẹ cảm thấy âm hộ của mình đã nóng bừng rồi, nếu không thâm nhập vào nữa mẹ sẽ phát điên. 

à! 

Không thể chờ đợi, hãy nhảy vào ngay bây giờ! 

Người mẹ toàn thân run rẩy, đôi chân chỉ có thể tiếp tục thao túng cặc cậu bé một cách máy móc. 

Anh dùng tay trái mở môi âm hộ, để lộ ra âm đạo vô cùng tanh. Bằng tay phải, anh ta nhắm phần quy đầu khổng lồ của dương vật giả vào lỗ của chính mình, trượt qua lại vài lần để làm ướt quy đầu khổng lồ bằng tinh dịch của mình, rồi từ từ dùng cổ tay đưa dương vật giả vào. 

à! 

Lớn quá! 

Âm đạo bị ép chặt như vậy liệu âm đạo có bị tổn thương không? 

Dương vật giả chỉ mới được đưa vào một đoạn ngắn, mẹ tôi đã có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ của nó. Âm đạo của cô bị kéo căng đến cực hạn, quy đầu cứng ngắc đẩy về phía trước đẩy mở ra âm đạo đang khép chặt của người mẹ. Phần thịt âm đạo của cô bám chặt vào trục dương vật giả mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Vì âm đạo của cô quá căng nên thành âm đạo của mẹ cô dường như có thể cảm nhận được những vết lõm trên dương vật giả bắt chước con cặc.

Âm đạo của mẹ có cảm giác căng mọng chưa từng thấy. Nó thật to lớn, khó khăn và vô nhân đạo. Dương vật giả đi tới đâu cũng chỉ mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt và khó cưỡng khi có vật lạ được đưa vào.

Hóa ra đây là cảm giác khi dương vật giả được đưa vào âm đạo. Có lẽ là do mẹ đã lâu rồi chưa được nếm trải cảm giác thích thú khi được đưa vào. Sự kích thích mà dương vật giả khổng lồ này mang lại cho mẹ tôi mạnh đến mức bà gần như ngừng thở.

Mẹ gần như do dự khi tiếp tục đẩy dương vật vào nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua. 

Sâu trong âm đạo mẹ tôi đang van nài: Vào nhanh đi! 

Đổ đầy tôi với con cặc khổng lồ của bạn! 

Bạn không cảm thấy ham muốn mãnh liệt với con cặc trong âm hộ của mình sao? 

Mẹ hạ quyết tâm, đẩy mạnh, phát ra một tiếng “bụp”, một sự kích thích mạnh mẽ như thể âm đạo của mẹ đang bị xé toạc lan khắp cơ thể, dương vật giả gần như đã nhét hoàn toàn vào âm đạo đói khát của mẹ. 

Người mẹ nhìn vào phần dưới cơ thể của mình và thấy rằng dương vật ở tay phải của cô dưới chiếc tất đen gần như chỉ còn lại phần gốc bên ngoài môi âm hộ. Cây gậy đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo và dường như nó đang ấn vào miệng tử cung. Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình được lấp đầy hoàn toàn, không có khe hở nào. Khi cô cảm thấy kích thước khổng lồ của dương vật đưa vào âm đạo của mình, cô đổ mồ hôi khắp người. 

à! 

Thật thú vị, thật mãn nguyện! 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Nó thật thú vị. Tôi thực sự đã nhét một dương vật lớn như vậy vào âm đạo của mình. Có vẻ như tôi sắp phá vỡ âm đạo của mình. 

Tôi thật là một người đàn bà đĩ điếm mà lại có thể hứng tình như vậy. 

Mẹ cảm thấy hoảng loạn như rơi xuống vực thẳm tình dục. 

Nhưng mẹ tôi đã ở độ tuổi có ham muốn tình dục mãnh liệt, chưa kể cơ thể trưởng thành của mẹ đã lâu không được an ủi. Là một kỹ thuật viên footjob thả hàng, cô thường xuyên lơ lửng trên bờ vực tình dục và không thể thỏa mãn. Nhu cầu mạnh mẽ của cơ thể khiến cô phải cầm dương vật trong tay và nhét nó vào dưới chiếc tất. 

“Phổ Trí, Phổ Trí”, âm hộ của mẹ tôi bị dương vật khổng lồ xâm nhập khiến nước bắn tung tóe. 

Đáy của chiếc tất đen đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Mỗi lần tôi thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của mẹ, phần thịt âm đạo lại cọ sát vào dương vật. Mẹ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đang được tiết ra trong âm đạo. Âm đạo ngày càng mịn màng hơn. Cảm giác ma sát trong lần nhét đầu tiên không còn nữa. Thay vào đó là một niềm vui mãnh liệt khiến mẹ mê mẩn.

Nó cảm thấy rất tốt. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Hơi thở của mẹ dồn dập và cơ thể mẹ bắt đầu co giật theo từng cú đẩy. 

Mỗi lần mẹ rút dương vật ra khỏi âm đạo, nước sẽ chảy ra nhiều hơn. 

Tinh dịch chảy xuống khe mông mẹ tôi, thấm vào tất rồi chảy ra ga trải giường. 

Điều tệ hại hơn nữa là không chỉ dương vật giả trong tay bà mẹ thọc vào mà dương vật của cậu bé cạnh giường cũng đang loay hoay thọc vào chiếc tất đen đầy dâm đãng của bà mẹ.

Khung cảnh trong phòng vô cùng dâm đãng. Trên giường, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm trong chiếc tất đen đang thủ dâm với một con cặc giả khổng lồ, đồng thời, cô ấy đang dùng đôi tất và đôi chân trưởng thành của mình để chơi đùa với con cặc của cậu bé. 

Hai con gà trống với những cảm giác khác nhau đã đụ phần thân dưới của chiếc vớ gợi cảm và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc vớ đen cùng một lúc. 

Con cặc giả đụ vào lỗ mẹ cô, còn con cặc thật của cậu bé đụ vào chân tất của mẹ cô. 

Niềm vui mãnh liệt từ hai huyệt đạo kích thích dây thần kinh khoái cảm vô cùng nhạy cảm của mẹ tôi. 

Mẹ cảm nhận được sự thỏa mãn và sung sướng chưa từng có, từng tế bào trên cơ thể trưởng thành của mẹ đều hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm đến nghẹt thở. 

Người mẹ không thể không bắt đầu rên rỉ. Cô không thể quan tâm đến phản ứng của cậu bé. Cô cảm thấy rằng chừng nào chân cô còn tiếp tục sử dụng cặc của chàng trai để mang lại cho anh đủ khoái cảm thì chàng trai sẽ không chú ý đến màn thủ dâm điên cuồng của cô. 

Mẹ nghĩ đến việc tiếp tục đưa dương vật vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt hết lần này đến lần khác. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành đi tất trước mặt. Cảnh tượng nóng bỏng và dâm đãng như vậy chưa bao giờ xuất hiện trong giấc mơ của anh. 

Điều đáng ngạc nhiên là dì mang vớ lại cho cô ấy footjob khi đang thủ dâm bằng dương vật giả. 

Nhìn dương vật khổng lồ liên tục đâm vào âm hộ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, tinh dịch bắn tung tóe, đôi tất đen của người mẹ hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành, khiến cô vô cùng ham muốn. 

Chàng trai đổ mồ hôi toàn thân, dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân đi tất đen của người phụ nữ trưởng thành. Anh di chuyển eo và đâm con cặc của mình vào hai bàn chân mang tất đen của người phụ nữ trưởng thành. 

Chàng trai nhìn khung cảnh khiêu dâm trước mặt và thỉnh thoảng lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng từ người phụ nữ trưởng thành. Anh cảm thấy máu mình sôi lên. 

Đôi chân khêu gợi của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng run rẩy dữ dội khi hai người ân ái, như thể họ đang trải qua sự tra tấn khủng khiếp và vô cùng quyến rũ. 

Vào lúc này, mỗi tấc cơ thể bên dưới của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất chân đều có sự cám dỗ vô hạn, bởi vì mỗi tấc cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đều đang tận hưởng trọn vẹn khoái cảm vô song này. 

Chàng trai trẻ cũng trải qua niềm vui to lớn này. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành đang thủ dâm và đẩy mạnh một cách ám ảnh, với vẻ mặt vô cùng đau đớn. Bộ ngực khổng lồ của anh ấy phập phồng, và bộ ngực đầy đặn của anh ấy dường như đã sẵn sàng lộ ra. 

Hình ảnh trong mắt cậu bé đã thay đổi. 

Người phụ nữ trưởng thành không còn cầm trên tay con cặc giả nữa mà là con cặc non cứng cáp của chính mình. 

Chàng trai ấn thân hình đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xuống dưới mình, con cặc dưới háng anh ta liên tục bị đẩy vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ trưởng thành vặn cái mông to lớn của mình để đón nhận những cú thúc của chàng trai trẻ. 

Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ và giơ đôi chân tất gợi cảm lên xoa tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của chàng trai. 

Chàng trai đã đạt đến mức tinh dịch. Quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành hơn mình rất nhiều tuổi khiến anh vô cùng hài lòng và thích thú. Khi nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành, anh nhận ra người phụ nữ trưởng thành dưới mình chính là mẹ anh. Chàng trai bắt đầu hét to.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con thấy sướng quá. Con muốn xuất hết tinh dịch của con vào trong mẹ. Con muốn mẹ mang tất và để con đụ mẹ mỗi ngày. Tất của mẹ là của con và lồn của mẹ cũng là của con. Con muốn xuất tinh khắp lồn mẹ."

Nghe thấy tiếng khóc của cậu bé, "Mẹ" không nhịn được. 

"Này nhóc, đưa tất cả tinh dịch của con cho mẹ đi. Tất cả và cơ thể của mẹ đều là của con. Chỉ cần con muốn, mẹ sẽ mỗi ngày mang tất đến đụ con!"

Cậu bé cuối cùng cũng đến giây phút cuối cùng và tăng cường độ, phần thân dưới của cậu tác động mạnh vào da thịt của người mẹ bên dưới. 

“Pah, pah, pah”, mỗi cú đẩy đều mạnh mẽ và mạnh mẽ, nước bắn tung tóe khắp nơi. Sự xâm nhập khiến "mẹ" co giật toàn thân, bà hét lên "ah, ah, ah" trước sự xâm nhập bạo lực của cậu bé. 

Đột nhiên, cậu bé nghe thấy một tiếng “cạch” nhỏ phát ra từ đùi của “Mẹ”.

Một tiếng lớn, tôi quay người lại thì phát hiện đôi tất lụa vốn đã trơn trượt trên chân “Mẹ” cuối cùng cũng không chịu nổi lực tác động mạnh mẽ của hai người mà hoàn toàn sụp đổ. 

Hầu hết cặp đùi trắng nõn đầy đặn của "Mẹ" chỉ trong chốc lát đã lộ ra bên ngoài chiếc tất đen. Phần thịt đùi trắng nõn của cô kích thích đến mức khiến cậu bé lóa mắt. 

Cặp đùi đầy đặn của "mẹ" trên nền tất đen tôn lên vẻ gợi cảm nguyên sơ của mẹ. 

Chàng trai trẻ thực sự không thể tìm được cảnh tượng nào hấp dẫn hơn để diễn tả những gì anh nhìn thấy trước mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, cậu bé không nhịn được nữa: "A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Không đợi “Mẹ” đáp lại, cậu bé đã thẳng eo và đút cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của “Mẹ”, mở rộng ra. 

Một đợt phun trào mạnh mẽ theo sau, tinh dịch nóng hổi của cậu bé lao vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của “mẹ”. 

Một phát, hai phát,… Cậu bé bám chặt vào người mẹ, nghiến răng nghiến lợi. 

Sự xuất tinh mạnh đến mức cậu bé cảm thấy một lượng lớn tinh dịch tụ lại trong mắt ngựa và quy đầu nóng bừng. 

Có lẽ vì cuối cùng anh cũng đụ được cơ thể trưởng thành của “mẹ” mà anh hằng mơ ước nên sự xuất tinh của cậu bé diễn ra dữ dội chưa từng thấy. Mỗi lần tinh dịch phun ra, cậu bé lại cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

Cuối cùng, cậu bé đã xuất ra gần hết tinh dịch. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhận ra “mẹ” trước mặt chỉ là kỹ thuật viên MILF vớ mà anh đã tìm được, và anh vừa xuất tinh toàn bộ tinh dịch trên bàn chân trưởng thành của vớ MILF. 

Lúc này, đôi chân đi tất đen của người phụ nữ trưởng thành đều dính đầy tinh dịch màu trắng dính của chính mình, đôi chân đi tất đen của người phụ nữ trưởng thành không còn chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa, nhỏ giọt từ gót chân xuống đất. 

Thì ra cảnh tượng vừa rồi là tưởng tượng của cậu bé khi lên đỉnh. 

Âm hộ của "mẹ" thực ra là đôi chân tất của người dì trưởng thành. 

Nhưng cậu bé phát hiện ra rằng chiếc tất đen trên chân của dì mình quả thực đã xẹp xuống hoàn toàn. Cặp đùi của dì trắng nõn, đầy đặn gợi cảm khiến cậu bé chảy nước miếng. 

Chàng trai nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu và cảm thấy không hài lòng. 

Lúc này, việc thủ dâm của người mẹ vẫn chưa kết thúc bằng việc cậu bé xuất tinh. Ngược lại, việc cậu bé xuất tinh lại mang lại cho người mẹ sự kích thích rất lớn. Nhiệt độ nóng hổi của tinh dịch bé trai lan từ lòng bàn chân mẹ đến tận sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô tăng tốc chuyển động của tay mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy khoái cảm mà vẫn không thể cảm nhận được bất cứ điều gì xung quanh mình. 

Cú thúc cuồng nhiệt khiến vùng kín của người mẹ vô cùng nóng bỏng, người mẹ đá liên tục vào người con mà không quan tâm đến ánh mắt rực lửa của chàng trai. 

Cậu bé nhìn khung cảnh trước mặt. Tinh dịch màu trắng của anh ta vương vãi khắp đế đôi tất đen đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra bên ngoài chiếc tất đen. Âm đạo trưởng thành dưới đôi tất đen không ngừng nuốt chửng dương vật giả khổng lồ. Đáy tất đã rưới đầy nước trắng, nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn cầm chiếc dương vật giả khiến cô vô cùng hài lòng và không ngừng đưa sâu vào âm đạo. 

Chàng trai biết rằng dương vật giả là thứ duy nhất mà người phụ nữ trưởng thành trên thế giới cần có vào lúc này. Nếu dương vật giả đột nhiên biến mất, người phụ nữ trưởng thành chắc chắn sẽ lấp đầy âm đạo của mình bằng bất cứ thứ gì khác bằng mọi giá. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang thủ dâm đầy đam mê và nghe thấy những tiếng rên rỉ hổn hển bên tai. Vô tình, con cặc non của cậu bé lại đứng dậy về phía mẹ. 

Khi người mẹ nhìn thấy dương vật của cậu bé thực sự đã cương cứng trở lại, bà thầm ngạc nhiên: Ôi trời, đứa trẻ này đã hồi phục nhanh như vậy. Bây giờ anh ấy chắc chắn sẽ trút cơn giận lên cơ thể mình một lần nữa. 

Nhưng mẹ tôi cảm thấy vô cùng hài lòng trong lòng. Cô khao khát chàng trai xâm chiếm cơ thể cô cùng lúc để tăng khoái cảm lên gấp bội. 

Thế là hắn gọi thanh niên: "A, nhi tử, mau tới đây đi, ngươi thật tốt, ngươi thật thích thân thể của dì! Ừm, lần này ngươi muốn chơi với dì ở đâu?"

Cậu bé không nói gì mà chỉ tiếp tục nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. Lần này mục tiêu duy nhất của anh là cặp đùi trắng trẻo đầy quyến rũ của mẹ anh. 

Cậu bé không thể kiềm chế được nữa và bay về phía người mẹ đang thủ dâm. 

Người mẹ ngay lập tức bị cậu bé ném xuống giường, nhưng động tác trên tay vẫn tiếp tục, dương vật giả vẫn đang ra vào âm hộ vốn đã đỏ rực của người mẹ. 

Hành động của cậu bé càng khiến người mẹ quên đi. Cô đưa tay trái chạm vào tấm lưng rắn chắc của chàng trai như đang yêu. 

Cậu bé lúc này vô cùng phấn khích. Trong khi tận hưởng sự vuốt ve của mẹ, anh ấn con cặc vừa mới xuất tinh nhưng giờ đã cứng lại của mình vào cặp đùi mịn màng của mẹ và xoa bóp thật nhanh. 

Người mẹ cảm thấy da đùi mình đang cọ xát trực tiếp vào quy đầu của cậu bé. Không có rào cản của tất, ma sát trở nên cực kỳ mạnh mẽ và trực tiếp. 

Mẹ cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của cậu bé lướt nhanh trên làn da mịn màng ở đùi mẹ, cực kỳ dính. Da cô nóng bừng, khiến cô cảm thấy nhạy cảm và kích thích hơn là đi tất chân rồi quan hệ tình dục bằng chân. 

Cơ thể của họ hoàn toàn tiếp xúc với nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Với mỗi cú trượt của cặc cậu bé, người mẹ cảm thấy ma sát trần trụi xuyên qua da và thấm vào xương. 

Cặp đùi của mẹ nóng bỏng đến nỗi cậu bé cảm thấy quy đầu của mình cực kỳ khoái cảm. So với động tác chân bằng tất chân, kiểu tiếp xúc da kề da không có rào cản này còn say mê hơn. 

Cậu bé ngồi trên đùi mẹ, bìu áp vào đùi mẹ, trượt trên đùi mẹ theo cử động của cậu, tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của làn da đùi mẹ. 

Quy đầu sưng tấy cọ xát làn da đùi mịn màng và thanh tú của mẹ một cách bừa bãi, khiến cậu bé liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Cậu bé càng trở nên đãng trí hơn và tăng tốc độ di chuyển. Ham muốn trong lòng anh ngày càng tăng tốc. Sự ma sát từ phần thân dưới không còn có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn đang dâng cao của chàng trai. Trong chớp mắt, cậu bé đã nhìn thấy bộ ngực căng mọng của mẹ phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Không chút do dự, cậu bé cúi xuống áp mặt vào bộ ngực cao chót vót của mẹ.

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cậu bé vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của bộ ngực đầy đặn của mẹ. Chàng trai chưa bao giờ chơi với bộ ngực của phụ nữ chứ đừng nói đến bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy. 

Bản năng nguyên thủy của cậu bé hoàn toàn chiếm ưu thế. Anh muốn chiếm giữ hoàn toàn và tận hưởng trọn vẹn cơ thể trưởng thành của mẹ mình nên bắt đầu xé quần áo của bà. 

Người mẹ cảm nhận được hành vi điên rồ của cậu bé và hiểu rằng cậu bé muốn chiếm trọn cơ thể cô và chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Thông thường, mẹ tôi sẽ phản đối nếu bà nhìn trộm ngực mình chứ đừng nói đến việc chơi đùa với chúng. Nhưng lúc này, mẹ tôi đã bị đẩy đến bờ vực cao trào bởi cú đẩy dương vật giả và sự xâm phạm trần trụi của cậu bé. Cô ấy không những không từ chối mà còn khuyến khích chàng trai thực hiện bất kỳ hành động nào có thể làm tăng thêm khoái cảm của chính cô ấy. 

Đối mặt với sự tấn công tàn bạo của cậu bé, người mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể và nóng lòng muốn cậu bé cởi quần áo nhanh hơn. 

Nghĩ đến bộ ngực của mình bị một cậu bé nhào nặn bất cẩn khiến mẹ cô vô cùng thích thú và muốn giải phóng bộ ngực của mình khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót. 

Thấy mẹ không hề phản kháng, cậu bé càng đẩy mạnh hơn. Anh thô bạo cởi váy của mẹ, để lộ chiếc áo ngực trên ngực bà. 

Cậu bé rõ ràng không có kinh nghiệm cởi áo ngực và cũng không biết phải làm thế nào, nhưng bộ ngực tròn trịa của mẹ cậu đã khoe ra những đường cong hấp dẫn. 

Ôi, lớn quá. Ở tuổi của cô ấy, cô ấy vẫn còn rất cương nghị. Cậu bé chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn, trắng nõn của mẹ. 

Cậu bé không thể chịu đựng được nữa, kéo áo ngực của mẹ ra, một quả bóng bầu vú tròn trịa đầy đặn hiện ra. 

Cậu bé nhìn bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của mẹ. Anh không biết chúng lớn đến mức nào, nhưng anh chỉ cảm thấy bộ ngực to này giống như những quả bóng bay căng phồng sẽ nổ tung nếu anh véo vào. 

Nếu không có núm vú nâu sẫm và quầng vú sẫm màu của mẹ, ai có thể biết đây là bộ ngực của một phụ nữ trung niên trưởng thành? 

Có một vòng hạt mồ hôi nhàn nhạt treo quanh quầng vú của mẹ, trông giống như một quả đào chín mọng nước ngọt ngào, thanh tú mềm mại đang chờ cậu bé nếm thử. 

Cậu bé chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ. Đối với cô, có một bộ ngực như vậy là đủ rồi. Trước khi cô có thể kéo hoàn toàn chiếc áo ngực của mẹ và thả bầu vú còn lại ra, cô cắn vào núm vú đầy đặn, sẫm màu của mẹ và bắt đầu mút nó thỏa thích. 

à! 

Người mẹ gần như lên đỉnh trước sự kích thích bất ngờ của cậu bé. Cậu bé tham lam mút núm vú của chính mình. Trong khi bú, bé dùng đầu lưỡi trêu chọc và liếm núm vú nhạy cảm của mẹ. Tay còn lại của anh thò vào quần áo và bắt đầu xoa nắn bên ngực còn lại. 

Cậu bé nằm vững chắc trên cơ thể mẹ, mặt áp chặt vào bộ ngực căng đầy gợi cảm của mẹ, miệng tham lam mút lấy núm vú đã cạn sữa từ lâu. 

Cậu bé không quan tâm, đối với cậu đây là miếng thịt viên ngon nhất thế giới. 

Chàng trai trẻ không hề thương hại vẻ đẹp trước mặt mà dùng cả trái tim hút lấy nó. Thậm chí, cậu còn dùng răng cắn thật mạnh cho đến khi răng cắm sâu vào lớp thịt mềm mại của bầu ngực để cảm nhận trọn vẹn độ đàn hồi tuyệt vời của bầu ngực mẹ. 

Có thể nói, bộ ngực của người mẹ bị cậu bé chơi đùa một cách điên cuồng, vừa gây đau đớn vừa sung sướng. 

Bố đã mất hứng thú với cơ thể mẹ từ lâu rồi. 

Sau khi bộ ngực của người mẹ hoàn thành nhiệm vụ cho con bú, chúng gần như trở thành vật trang trí. Hành vi điên cuồng của chàng trai đối với ngực cô khiến cô thích thú. Ngực của cô đã lâu không được kích thích, mặc dù sự kích thích quá mãnh liệt khiến cô gần như không thể chịu đựng được. 

Cú bú điên cuồng của cậu bé khiến mẹ cậu trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. 

Người mẹ cảm thấy như ngực mình đang vị tha nuôi dưỡng đứa con đói khát trên ngực mình. 

Người mẹ giơ tay xoa đầu cậu bé, thì thầm: "Con ơi, từ từ ăn sữa mẹ đi. Mẹ có nhiều sữa cho con ăn, sữa này sau sẽ có sữa khác, đừng lo không nuôi được con nhé!"

Cậu bé rất phấn khích khi nghe thấy lời thì thầm của mẹ đến nỗi cậu ngậm chặt miệng hơn và dùng lưỡi liếm núm vú ngày càng cương cứng của mẹ. 

Con cặc của cậu bé không ngừng cọ xát vào làn da mềm mại và mịn màng của đùi mẹ. 

Lúc này, gần như toàn bộ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều bị cọ xát liên tục, từng dây thần kinh lên xuống trên cơ thể mẹ đều phát ra những tín hiệu khoái cảm tột độ. 

Mẹ đang trên đà cao trào, toàn thân tê dại, sự kích thích nặng nề của chàng trai nằm trên người mẹ và con cặc giả khiến dây thần kinh nhạy cảm của mẹ lên xuống. 

Những cú thúc liên tục khiến mẹ gần như kiệt sức, tay mẹ không ngừng nghỉ: A! 

Tôi sắp chết rồi, sướng quá, đi nhanh hơn một chút, đến mạnh hơn một chút, con cặc to quá, đi nhanh lên, tôi chỉ còn một chút nữa là chạm tới nó. 

Lúc này, cậu bé cũng đang tận hưởng trọn vẹn thân hình gợi cảm đến nghẹt thở của mẹ. Mặc dù cách đây không lâu cậu đã từng bộc phát trên đôi tất đen của mẹ mình, nhưng khoái cảm liên tục tụ lại ở quy đầu nhắc nhở cậu bé rằng một lần xuất tinh dữ dội khác sắp ập đến. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt do cặp đùi bụ bẫm của mẹ mang lại khiến cậu bé quên mất. Anh vô tình đặt tay phải lên đùi mẹ, nhào nặn miếng thịt đùi đầy đặn và gợi cảm. 

Thịt hấp dẫn như vậy không cần phải bọc trong tất. Cậu bé muốn xoa bóp miếng thịt chân mềm mại và đầy đặn của mẹ cho thỏa thích. Lúc này, những chiếc tất đã trở thành gánh nặng. Bàn tay phải của cậu bé bắt đầu xé toạc đôi tất đen siêu mỏng trên chân mẹ từng khiến cậu mê mẩn trước đó. 

Anh muốn đùi của mẹ lộ ra hoàn toàn dưới háng anh. 

Việc xé bỏ chiếc tất mang lại cho cậu bé cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Người mẹ cũng cảm nhận được mọi điều xảy ra với đôi chân của mình. Làn da đùi của cô, thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc tất, thở tự do trong không khí. 

Nhìn thấy chiếc tất mỏng sắp bị cậu bé xé toạc hoàn toàn, âm đạo của cậu bé cũng bị xé toạc như chiếc tất. 

Túi tinh của cậu bé bắt đầu co rút nhanh chóng, tinh dịch nóng hổi sắp phun ra ngoài. 

Cậu bé không khỏi phun ra núm vú màu nâu sẫm của mẹ. Anh ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay. Phần thân dưới của anh ấy run rẩy và anh ấy bắt đầu kêu lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời!"

Người mẹ vô cùng phấn khích khi nghe thấy tiếng hét của cậu bé và hết lòng cống hiến hết mình cho “cuộc chiến tình dục mẹ con” này. 

"Này, Tiểu Văn, phun toàn bộ tinh dịch của con vào cơ thể mẹ! Mẹ là nơi chứa tinh dịch của con."

Cậu bé không thể chịu đựng được nữa và nhìn thấy bộ ngực khổng lồ trên ngực “mẹ” trước mặt lắc lư dữ dội trong không trung khi cơ thể lắc lư như những đợt sóng mềm mại. 

Hai chân cậu bé chợt kẹp chặt đùi dưới háng, người mẹ chợt cảm thấy một dòng nước nóng nóng phun mạnh vào đùi mình. Không giống như trước đây, khi không có tất, tinh dịch dính chặt đã tác động trực tiếp lên làn da nhạy cảm của cô. Tinh dịch dư thừa không thể ở lại và chảy xuống dọc theo da. 

Tinh dịch của cậu bé lại phun vào cơ thể mẹ, khiến thần kinh vốn đã căng thẳng của bà hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Hơi nóng dường như được phun thẳng vào âm đạo của anh. 

Cơ bắp khắp người mẹ đột nhiên căng cứng, à! 

Với một tiếng hét, toàn bộ máu trong cơ thể anh lập tức tan vỡ. Tử cung của anh run rẩy dữ dội, âm đạo co rút mạnh, kẹp chặt dương vật giả khổng lồ đưa vào âm đạo. Một làn sóng nhiệt phun ra từ âm đạo của anh và chạm vào quy đầu. 

Mẹ đạt cực khoái, lần cực khoái đầu tiên sau nhiều năm. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến mẹ tôi tê liệt hoàn toàn, mặt đỏ bừng, cơ thể chịu tác động mạnh mẽ của cơn cực khoái, người ngã xuống giường và co giật bất lực. 

Sau khi xuất tinh, cậu bé cũng nằm xuống cạnh mẹ. Hai lần xuất tinh mạnh liên tiếp khiến chàng trai có chút không chịu nổi. 

Hai người nằm im một lúc mới dần dần tỉnh táo lại. 

Căn phòng đã trở thành hang ổ của dục vọng. Ham muốn và khoái cảm của hai người hòa quyện vào nhau trong phòng, buông ra và cùng nhau đạt đến cao trào. 

Hai người đói khát đã vượt qua điểm mấu chốt bằng mọi giá và nếm trải sự thỏa mãn tuyệt vời do tình dục mang lại. 

Dương vật giả vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi chưa muốn rút ra, muốn cảm nhận cảm giác lấp đầy âm đạo của mình thêm một lúc nữa. 

Lúc này, cậu bé đã bình tĩnh lại và đứng dậy được. Anh nhìn mẹ và phát hiện ra cặp đùi trắng nõn của mẹ dính đầy tinh dịch của anh. Chiếc tất đen trên đùi anh gần như bị chính anh xé toạc hoàn toàn, chỉ để lại một đoạn nhỏ chiếc tất trên bắp chân. 

Lần này, có thể nói đùi của mẹ tôi đã lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Cậu bé không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, nơi vừa rồi cậu đụ và xuất tinh một cách thỏa thích. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi tất và bàn chân trưởng thành của mẹ cũng dính đầy tinh dịch màu trắng, trông thật dâm đãng. 

Có thể nói, hắn đã hoàn toàn chơi đùa với đôi chân tất của mẹ mình, toàn bộ chiếc chân thịt đều dính đầy tinh dịch của chính mình. 

Nhìn xa hơn, bộ ngực to tròn vẫn bị ép vào ngực mẹ, núm vú sẫm màu vẫn cương cứng, toàn bộ quầng vú được bao phủ bởi lớp nước bọt trong suốt và nhớp nháp của chính mẹ. 

Một hàng dấu răng đỏ tươi còn sót lại trên làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Nhìn thấy người thanh niên này mỉm cười hài lòng. 

Suy cho cùng, mẹ đã già và không thể hồi phục nhanh như cậu bé. Sau khi bị chàng trai nhìn chằm chằm một lúc, cô đột nhiên cảm thấy chàng trai đã đứng dậy, đang nhìn vào cơ thể mình, trong khi dương vật vẫn cắm vào cơ thể cô. Sau đó cô cảm thấy hơi lo lắng. 

Chàng trai trẻ đang ở độ tuổi sung sức nhất và có thể nhanh chóng lấy lại năng lượng. 

Nếu hắn cứ nhìn mình như vậy, lần thứ ba khó tránh khỏi cương cứng, cách duy nhất để hắn thỏa mãn lần nữa là bằng chính cơ thể mình. 

Mặc dù hành vi thô bạo vừa rồi của chàng trai đã kích thích cô rất nhiều nhưng sau khi lên đỉnh, mẹ cô rùng mình khi nghĩ rằng chàng trai sẽ đối xử với cô bằng nhiều cách thô bạo khác nhau để thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô. 

Mẹ nhanh chóng xoay người, nhấc chân lên, thọc tay vào trong tất rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo. Ngay lập tức, một dòng dịch chua trong cơ thể chảy ra, đó là tinh dịch âm đạo phun ra từ cơn cực khoái của cô. 

Lúc đó mẹ mới cảm thấy chân và bàn chân mình đều dính nhớp. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện chiếc tất đã bị rách hoàn toàn, tinh dịch của cậu bé chảy khắp nơi. Nghĩ đến việc mình đang thủ dâm bằng dương vật giả, để chàng trai ăn ngực mình và để dương vật của anh cọ xát vào đùi trần của mình, cô không khỏi đỏ mặt một chút trước hành vi điên rồ vừa rồi. 

Quy tắc của kỹ thuật viên thả giống là bộ phận sinh dục của khách hàng không được tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của chính mình. Những chiếc tất không chỉ là công cụ giúp khách hàng xuất tinh mà còn là chiếc ô bảo vệ cho chính họ. Vì vậy, không thể tiếp tục mang những chiếc tất rách. Bây giờ mẹ có thể nói rằng mẹ đã vứt bỏ hoàn toàn lợi nhuận của mình.

Người mẹ cảm thấy sợ hãi một lúc, liền nói với cậu bé: "Quay lại, dì sắp thay quần áo rồi."

Chàng trai rên rỉ và quay lại một cách miễn cưỡng. 

Mẹ nhanh chóng cởi đôi tất đen rách ra, lau chân và bàn chân rồi định mặc áo ngực vào thì nhìn thấy xung quanh quầng vú có một hàng răng đỏ tươi, sau đó mẹ cảm thấy đau âm ỉ. 

Mẹ tôi chỉ biết bất lực thu dọn đồ đạc rồi xỏ đôi giày cao gót đứng dậy. 

Cậu bé quay lại nhìn thấy mẹ mình gọn gàng, nhớ ra bộ ngực của mẹ đã được nhét lại vào trong áo ngực nhưng phát hiện chiếc áo lót đã bị cậu bé xé nát, không thể phục hồi lại được. 

Mẹ cảm thấy lo lắng và phải tốn rất nhiều công sức mới có được chiếc áo lót vừa đủ ôm trọn bộ ngực đồ sộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy lòng bàn chân và đùi dính dính, mẹ biết đó là tinh dịch của cậu bé đã xuất tinh vào chân mẹ. 

Nhưng tạm thời không có cách nào dọn dẹp nên tôi đành phải thu dọn quần áo, đứng dậy, đi giày cao gót và nói với cậu bé: "Được rồi, quay lại đi!"

Cậu bé nghe xong quay đầu lại thì thấy mẹ mình không còn là người dâm đãng như trước nữa, cậu không khỏi có chút thất vọng. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ, trái tim cậu bé đập nhanh hơn, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu cậu. 

"Cảm ơn dì. Hôm nay con, con thật sự rất vui vẻ. Con có thể đến gặp dì nữa được không?"

Mẹ tôi nghe xong không khỏi có chút xấu hổ. Cô biết hành vi quá đáng của mình khiến cậu bé có cảm tình kỳ lạ với cô, nhưng cô chỉ có thể nói: “Việc của dì là phục vụ những vị khách nhỏ! Tốt nhất là những vị khách nhỏ hãy vui vẻ. Sau này con có thể đến gặp dì, dì vẫn sẽ làm như vậy.” Tôi sẽ làm điều đó bằng chân khi đang đi tất, nhưng tốt nhất là đừng lén lấy đôi tất của mẹ. Dì có rất nhiều vớ ở đây. Bạn thích đôi nào thì dì sẽ tặng bạn một đôi. Hôm nay anh xuất tinh hai lần, coi như dì đã cho anh một lần, tính sau trả tiền!”

Mẹ hy vọng cậu bé sẽ hiểu những gì mẹ nói, điều đó có nghĩa là sau này mẹ sẽ chỉ yêu cầu mẹ mang tất và footjob, và mẹ sẽ không đồng ý với bất kỳ hành vi quá đáng nào khác.

Nhưng cậu bé rất vui khi nghe được lời mẹ nói: “Thật sao? Dì ơi, con hiểu rồi. Tôi sẽ đến gặp bạn lần sau. Không ngờ hôm nay lại chơi với dì nhiều như vậy. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể chơi footjob! Dì, thân thể của dì thật sự quá hấp dẫn."

Người mẹ có chút tức giận khi biết cậu bé không hiểu lời mình nói chút nào.

“Hôm nay dì mất bình tĩnh và đã bắt cháu làm điều không nên làm. Con là con nít, lần này dì sẽ không trách con, nhưng sẽ không có lần sau. Cứ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra và nghĩ rằng tôi chỉ xoa bóp tất cho bạn và đừng nói cho ai biết những chuyện còn lại. Nếu chị Hồng phát hiện ra, phí dịch vụ hôm nay của chị sẽ phải tăng gấp mấy lần. Ngoài ra, nếu có tin đồn rằng bạn là một đứa trẻ và bạn cư xử như một tay xã hội đen, họ sẽ gọi bạn là một tên xã hội đen. Bạn có nhớ không?"

Sau khi mẹ nói ra lời này, cậu bé mới nhận ra rằng trước mặt người dì hơn cậu hơn hai mươi tuổi, cậu chỉ có thể coi mình như một đứa trẻ.

Dù sao, khoảng cách cấm kỵ đó sẽ không bao giờ được vượt qua nữa, và cảnh tượng vừa rồi không thể xảy ra nữa.

Tôi chỉ biết gật đầu buồn bã tỏ vẻ vâng lời mẹ.

Lúc này, chàng trai trẻ nghĩ đến điều gì đó.

"Dì ơi, con hiểu rồi. Dì ơi, dì có thể đưa cho con đôi tất xám dì đã mang trước đó được không? 

Tôi muốn để lại một món quà lưu niệm. “Người mẹ nghe cậu bé nói thì biết cậu bé muốn làm gì với thứ đó. Tất cả đều dính đầy nước tiểu của chính cậu bé. Cậu bé chắc hẳn bị ám ảnh bởi cảm giác đôi tất dính đầy dịch cơ thể, nhưng bà không nỡ vạch mặt cậu bé nên nói: “Cầm lấy đi, nhưng đừng để mẹ cậu phát hiện ra. Đôi tất đen của mẹ bạn đã bị bạn xé nát hoàn toàn. Nếu muốn quay lại thì hãy mang chúng đi luôn. "

Cậu bé nghe vậy vội nhặt đôi tất xám mà mẹ cậu đã cởi ra trên ghế. Khi bước đến cửa, anh quay lại mỉm cười với mẹ: “Con không thể lấy lại đôi tất của mẹ. Cảm ơn dì vì ngày hôm nay. Tạm biệt dì."

Người mẹ nghĩ đến chiếc áo lót của mình bị cậu bé xé, vốn muốn tính vào phí dịch vụ, nhưng bà cũng nghĩ mình cũng có trách nhiệm, tranh cãi với đứa trẻ cũng không dễ dàng gì, nên bà mỉm cười với cậu bé, cậu bé bước ra khỏi phòng để thanh toán hóa đơn.

Ngoài cửa vang lên giọng nịnh nọt của chị Hồng: "Này, em khỏe không? Vị khách nhỏ? Dì phục vụ em có tốt không? Dì chắc chắn quyến rũ hơn mẹ em. Lâu như vậy được dì đụ chắc chắn sẽ vui lắm phải không? Haha, lần sau nhớ đến chơi với dì nhé, đi chậm thôi."

Sau khi cậu bé rời đi, chị Hồng bước vào phòng và hỏi mẹ: "Sao lần này lâu thế? Con đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng nói: “Con ơi, lần đầu tiên mẹ rất lo lắng, lâu ngày không lấy ra được nhưng nó khiến mẹ kiệt sức. Cuối cùng mẹ cũng xuất tinh được”.

"Ôi, trẻ con thật khó đối phó. Trời ơi, mùi gì thế này? Sao lại có mùi nước tiểu vậy?"

Lúc này người mẹ mới nhớ tới chuyện vừa rồi không tự chủ được: "Ồ, con bé đó nhịn tiểu. Sau khi xuất tinh, nó không kiềm chế được khoái cảm, thậm chí còn tiểu ra ngoài. Nó tè nhiều đến nỗi ướt cả chân tôi. Tất của tôi dính đầy nước tiểu. Tôi phải đi tắm nhanh. Chị Hồng nhờ cô giúp việc dọn dẹp cho tôi. Nếu không thì có vị khách nào dám vào nhà tôi?"

"Được rồi, cậu đi tắm nhanh đi, tôi sẽ để dì làm."

Nói xong mẹ tôi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Trong khi tắm, mẹ tôi nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi đã bước sang tuổi bốn mươi, bộ ngực của bà tuy vẫn đầy đặn nhưng không còn đàn hồi, săn chắc và chảy xệ như trước. 

Nhưng sau khi thực hiện kỹ thuật thả giống này, tôi cảm thấy ngực mình đã cương cứng trở lại. Đây có thể coi là một lợi ích bất ngờ! 

Mẹ tôi vẫn còn nhớ rõ ràng, khi bà đạt đến cao trào, người nằm trên người bà và đâm vào tâm trí bà chính là tôi, con trai bà, Tiểu Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngoài việc chăm sóc tôi, dì tôi bây giờ còn có việc quan trọng nhất phải làm, đó là mặc các loại quần lót siêu mỏng mà tôi yêu thích và dùng đôi tất chân cực kỳ đầy đặn của dì để thỏa mãn ham muốn tình dục vô tận của tôi. 

Chỉ sau khi tôi trải qua sự cám dỗ tột độ của cặp đùi gợi cảm và cặp mông chín mọng của dì, sở thích của tôi mới thay đổi từ việc chỉ chơi đùa với đôi chân đi tất của dì sang toàn bộ phần dưới cơ thể của dì trong những chiếc tất. 

Thi thể dì tôi quấn trong tất gần như trở thành vật chứa tinh dịch của tôi. 

Mỗi ngày khi tôi nghĩ đến dì, người phụ nữ bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trong chiếc tất siêu mỏng đó đang đợi tôi về nhà, chờ tôi tận hưởng cơ thể trưởng thành và gợi cảm của dì với dương vật căng phồng của tôi, cọ xát và trút hơi trên cơ thể cô ấy cho đến khi tinh dịch nhớp nháp bắn ra trên mông, đùi và đôi chân trưởng thành được quấn trong tất của dì. 

Đáy quần của tôi sưng tấy vô cùng, và ngay khi tan học, tôi lao về nhà không ngừng nghỉ. Đối với tôi, chỉ đến cuối ngày tôi mới xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tất của dì. 

Đối mặt với ham muốn ngày càng tăng của tôi, dì cũng biết tôi khó xuất tinh nên luôn cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu khác nhau của tôi. 

Mỗi ngày sau khi tôi xuất tinh xong vào đôi tất của dì, dì sẽ cho tôi chọn đôi tất mà tôi muốn dì mang vào ngày hôm sau. 

Dì tôi biết rằng tôi vô cùng say mê mùi chân độc đáo của người phụ nữ trưởng thành của dì. Cô hy vọng nhất rằng mình sẽ đi cùng một đôi tất trong nhiều ngày liên tục cho đến khi đôi tất ướt đẫm từng lớp mồ hôi ở chân và tích tụ bụi bẩn từ bàn chân. Lòng bàn chân trở nên cứng và đen, tỏa ra mùi hăng khiến dì khó chịu. 

Người dì không thể tin được đây chính là đôi tất mình đã mang. Họ bẩn thỉu đến mức điều đó thật vô lý. 

Điều vô lý hơn nữa là tôi sẽ rất hào hứng với những chiếc tất nặng mùi như vậy. 

Nhưng tôi chỉ làm điều này một lần khi tôi mang cùng một đôi tất trong nhiều ngày liên tiếp, và đó là vì yêu cầu mãnh liệt của tôi. 

Kể từ khi dì tôi bắt đầu cho tôi đi tất chân mỗi ngày, lần nào tôi cũng xuất tinh vào đôi chân đi tất của mình. Sau khi xuất tinh xong, tôi sẽ cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch và trực tiếp giặt sạch. 

Vì vậy, dì tôi chỉ có thể mang mỗi đôi tất trong một ngày, và tôi chưa bao giờ có cơ hội ngửi thấy mùi hôi chân nồng nặc của dì từ đôi tất của dì. 

Nhưng một ngày nọ, tôi rất muốn ngửi đôi chân lụa nguyên bản của dì. Đêm hôm đó dì tôi cho tôi footjob, không hiểu sao khoái cảm của tôi đến rất chậm, và tôi không muốn xuất tinh trong một thời gian dài. 

Dì tôi dùng đôi chân đi tất của mình để xoa bóp em trai tôi theo nhiều cách khác nhau. Cô dùng lòng bàn chân xoa quy đầu, dùng lòng bàn chân giữ rãnh vành và xoa nhiều lần. Đây là những tư thế footjob thoải mái nhất đối với tôi. 

Nhưng đêm đó nó không thành công. 

Lúc đầu, dì tôi nghĩ rằng tôi không thích đôi tất dì đang mang nên đã thay một đôi tất màu da sẫm mà tôi yêu thích và tiếp tục động tác footjob nhưng vẫn không có tác dụng. 

Dì tôi lại khép hai chân lại và yêu cầu tôi thọc vào đường may của chiếc tất đầy đặn của dì. Mặc dù khoái cảm mạnh hơn nhưng vẫn không thể đạt đến mức xuất tinh. 

Dì rất mệt nhưng tôi không thể làm gì được. 

Cuối cùng dì tôi phải dùng đến phương pháp khiến tôi xuất tinh lần đầu tiên là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dì tôi đang quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi và chiếc mông đi tất của dì giơ thẳng lên trên mặt tôi. Tôi tóm lấy đôi chân đi tất của cô ấy và đưa lên miệng. Tôi cắn ngón chân chiếc tất của cô ấy và mút chúng một cách tuyệt vọng, cố gắng nếm thử hương vị bàn chân đã ám ảnh tôi. 

Tôi mút đôi chân đi tất của dì tôi trong khi dì bú cặc tôi. 

Dì tôi dùng tay và miệng cùng nhau, ngậm chặt môi quanh rãnh vành của tôi, trượt lên trượt xuống trong khi dùng miệng mút quy đầu của tôi. 

Bàn tay của dì chứa đầy nước bọt của chính dì để làm chất bôi trơn, dì cầm cây gậy của tôi và bắt đầu thao túng nó một cách điên cuồng. 

Dì tôi đang mút cặc tôi một cách say mê, và dì liên tục phát ra những âm thanh bú "tsk, tsk" từ miệng, như thể đang nếm thứ ngon nhất trên đời. Việc sử dụng tay trái của cô trên cặc sẽ bóp đi khoái cảm từ trục đến quy đầu. 

Con cặc của tôi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng vô song của dì tôi. Tôi dùng cả hai tay đỡ đôi chân đi tất của dì và đưa đôi chân đi tất của dì lên miệng. Tôi dùng miệng liếm và mút từng ngón chân mảnh dẻ dưới đôi tất của dì. Đầu lưỡi đẩy khe hở ngón chân qua đôi tất rồi liếm từ gốc ngón chân đến đầu ngón chân, nếm thử mùi hương bàn chân phụ nữ trưởng thành khiến tôi mê mẩn. 

Dù hương vị rất yếu nhưng cũng đủ khiến tôi phấn khích. 

Dưới sự tấn công dữ dội của dì tôi, cộng với sự mút tay cuồng nhiệt của tôi, thật khó để không xuất tinh. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tôi đẩy eo lên trên, đẩy con cặc của mình về phía cổ họng dì rồi nhét cả con cặc vào miệng dì. 

Dì tôi đã bất ngờ và không thể cưỡng lại hành vi tàn bạo của tôi. Cô ấy cảm thấy quy đầu to và nóng bỏng của tôi thọc vào cổ họng cô ấy, hướng thẳng vào mắt cô ấy. 

Dì tôi vội muốn nhổ cặc tôi ra nhưng đã quá muộn. Mắt tôi đột nhiên mở ra và một dòng tinh dịch lớn có mùi hôi phun ra trong miệng cô ấy. 

Người dì 48 tuổi lại một lần nữa bị tôi đụ vào miệng. 

Tinh dịch phun ra chạm vào thành miệng nhạy cảm của dì tôi, sự xuất tinh mạnh mẽ của dì tôi đã vượt quá giới hạn chịu đựng của thần kinh dì tôi. Dì tôi choáng váng vì sự xuất tinh của tôi. Cô ấy nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể chịu đựng thứ tinh trùng hôi hám của trẻ con mà tôi xịt vào âm đạo của cô ấy. 

Dì tôi muốn hét lên như muốn nhổ con cặc đang xuất tinh của tôi ra, nhưng con cặc khổng lồ trong miệng chỉ có thể khiến dì phát ra âm thanh “woo, woo, woo”, vừa đáng sợ vừa tủi thân. 

Dì tôi gần như đã khóc vì sự xuất tinh của tôi. 

Nhưng đối với tôi, xuất tinh vào miệng dì giống như thiên đường vậy. 

Cứ như vậy tôi đã xuất hết tinh dịch vào miệng dì. 

Tôi hạ eo xuống và đột nhiên cảm thấy dì tôi đang tiếp tục bú cặc tôi cho đến khi liếm sạch. 

Sau đó tôi nhổ con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra và ngồi dậy. 

Môi dì hơi hé ra, một dòng chất lỏng màu trắng sền sệt từ khóe miệng dì chậm rãi chảy ra, chảy xuống cằm. 

Dì lè lưỡi liếm môi dưới, chất lỏng màu trắng trong miệng chảy ra. 

Sau đó dì phát ra một tiếng “xèo xèo”, ngậm một ngụm nước bọt nhỏ rồi chậm rãi nhổ ra phần tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch chảy xuống cằm của dì. 

Người dì có vẻ không hài lòng. Cô lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng còn sót lại ở khóe miệng và cằm, khuôn mặt đầy vẻ say mê. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của dì, tôi choáng váng. Cô ấy dường như đang thưởng thức hương vị tinh dịch của tôi. 

Có vẻ như nó là chất lỏng ngọc thạch agar tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Hơn nữa, toàn bộ chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng dì đều nhỏ giọt xuống đùi đi tất của dì mà không rỉ ra ngoài. 

Đôi tất chân phủ đầy lớp hồ trắng dính, dì vẫn đang đắm chìm trong khung cảnh vừa rồi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Khuôn mặt của người dì dính đầy nước trắng và đôi tất chân đẫm tinh dịch của bà ta cùng nhau tạo thành cảnh tượng tục tĩu nhất trong phòng. 

Người cô đã dùng cơ thể trưởng thành của mình để giải thích cặn kẽ thế nào là "hộp chứa tinh dịch". 

Tôi nhìn dì mà không đành lòng gọi điện. 

Tôi nghĩ dì tôi rất phản đối việc tôi xuất tinh vào miệng dì, nhưng dì có vẻ thực sự thích thú với việc đó. 

Một lúc sau, dì trở lại với dáng vẻ thường ngày. Khi nhìn thấy đôi mắt bối rối của tôi, cô ấy nhận ra rằng dường như vừa rồi cô ấy đang hành động bất thường. 

Thực ra lúc đầu dì khá phản đối việc tôi thổi kèn vào miệng, nhưng cuộc sống cô đơn quanh năm khiến dì không ngừng kìm nén nhu cầu nội tâm. 

Và tinh dịch của tôi là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất cho dì tôi. Khi cô ấy nếm thử tinh dịch non trẻ của tôi, dục vọng của cô ấy ngay lập tức bị khơi dậy. 

Người dì chợt nhận ra mình cũng là người phụ nữ có nhu cầu tình dục, đồng thời nhớ lại vẻ đẹp của tình dục ngày xưa. 

Vì vậy, lúc đầu cô tôi chống cự việc tôi xuất tinh, sau đó làm theo, cuối cùng vẫn chưa hài lòng nên cuối cùng vẫn miễn cưỡng buông con cặc của tôi ra.

Tuy nhiên, dì tôi không thể nói cho tôi biết suy nghĩ nội tâm của mình. Thấy tôi đã tạm thời thoát khỏi ham muốn tăng cao nhờ xuất tinh, dì tôi lập tức trở lại với con người cũ của mình, nhìn tôi và nói với tôi.

"Là ngươi cố ý!"

"Sao vậy dì? Con đã cố ý làm gì vậy?"

“Lúc đầu tôi không cố ý xuất tinh, chỉ vì tôi muốn dì tôi cho cậu quan hệ tình dục bằng miệng rồi xuất tinh vào miệng thôi! Có phải không?”

Nghe vậy, tôi nhanh chóng giải thích: “Không đâu dì, con thực sự không cố ý đâu. Lúc đầu hôm nay thực sự rất khó chịu, sau đó khi dì dùng miệng thì con có cảm giác xuất tinh. Hơn nữa, nếu con kiềm chế được việc xuất tinh của mình, liệu trước đó con có còn phải khổ sở như vậy nữa không?”

Dì nghe vậy dường như có lý: "Vậy tại sao hôm nay con xuất tinh khó như vậy? Dì cho con động chân, thay tất, cuối cùng cho con bú. Thật mệt mỏi. Nếu sau này con xuất tinh mỗi lần đều khó như vậy, ta sẽ không để con kiệt sức mà chết!"

Nghe vậy, tôi lập tức cảm thấy cơ hội đã đến: "Dì ơi, con nghĩ có thể là do thiếu cái gì đó."

"Có thiếu cái gì không?" dì nghi ngờ hỏi.

"Dì, từ khi dì bắt đầu cho cháu dùng chân mỗi ngày, cháu luôn xuất tinh vào tất của dì, cho nên dì chỉ mang tất có một ngày, cho nên bây giờ chân bít tất của dì gần như không còn mùi hôi chân nữa. dì quên mất trước đây, nếu cháu ngửi thấy mùi hôi nồng nặc trên chân bít tất của mẹ và dì thì cháu sẽ đặc biệt muốn xuất tinh. Bây giờ mặc dù dì cho cháu động chân mỗi ngày nhưng cháu đã không ngửi thấy chân tất nguyên bản nhiều ngày rồi nên có lẽ sẽ khó xuất tinh. xuất tinh!"

Sau khi nghe điều này, dì tôi nhận ra mùi chân của dì quan trọng với tôi như thế nào, và dì có chút lo lắng: "Tôi phải làm sao đây? Lần nào cháu cũng phải xuất tinh vào tất của mình. Tôi không thể để dì đi ra ngoài mang vớ có tinh dịch của cháu mỗi ngày! Ngoài ra, những chiếc tất đó rất bẩn khi chứa đầy tinh dịch. Không có mùi hôi chân với mùi tinh dịch."

Lời dì nói cũng có lý. Tôi suy nghĩ một lúc và tìm ra giải pháp. 

"Dì, chúng ta làm thôi! Bắt đầu từ hôm nay, cháu sẽ chọn một đôi tất cho dì để mang vào. Tuần này dì sẽ mang những chiếc tất này vào ban ngày. Vào ban đêm, dì sẽ cởi đôi tất cho footjob của cháu và đổi sang những chiếc tất khác. Bằng cách này, cháu có thể ngửi thấy đôi tất đó cùng lúc. Tôi sẽ cho dì footjob trong chiếc tất nguyên bản, tôi chắc chắn rằng tôi sẽ xuất tinh sớm. Cuối tuần, dì có thể cho tôi footjob trong đôi tất nguyên bản đó, sau đó rửa sạch sau khi tôi xuất tinh vào chúng, và tuần sau hãy mang một đôi tất nguyên bản, bạn nghĩ sao?"

Dì suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ như không còn cách nào khác. Con đến phòng dì chọn một đôi tất, ngày mai dì sẽ bắt đầu mang. Thôi, dì phải giặt những chiếc tất này trước đã. Chân con dính đầy dịch xuất tinh, trong miệng có mùi tinh dịch thật kinh tởm."

Tôi nghe thấy dì lườm tôi: “Dì ơi, con thừa nhận thứ trong miệng dì toàn là tinh dịch của con, nhưng thứ trên tất của dì không phải toàn bộ là tinh dịch của con! Còn có…”

"Thằng nhãi ranh này, ngươi lợi dụng dì của ta mà còn không biết cư xử, ngươi lại muốn lợi dụng dì của ta, xem ta xử lý ngươi như thế nào." Dì tôi giả vờ giận dữ và giơ tay định đánh tôi. 

Nghe vậy, tôi vội vàng đầu hàng, nắm lấy cổ tay của dì: "Không, không, không, dì. Con biết dì là tốt nhất đối với con và quan tâm đến con hơn mẹ. Con không nói nhảm nữa. Dì, con đi chọn tất trước. Dì đi tắm nhanh đi!"

Nói xong tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ. 

Người dì hừ một tiếng, đứng dậy, kéo tất, cởi đôi tất đầy nước trắng, rồi ôm chiếc tất bước vào phòng tắm. 

Tôi khéo léo mở ngăn kéo tủ đựng những chiếc tất, và một đống tất hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi thấy dì tôi đã mua vài đôi tất mới. Bao bì vẫn chưa được mở ra. Tất cả đều trông giống như những chiếc tất chữ T siêu mỏng mà tôi thích. 

Tôi vui vẻ lấy đôi tất mới của mình ra, mở gói hàng và lấy ra một đôi tất màu da thịt. Nhưng thoạt nhìn, đó không phải là những chiếc tất có đáy quần chữ T mà là những chiếc tất không có đáy quần mà dì tôi đã mặc khi quan hệ tình dục bằng chân lần đầu tiên với tôi. 

Chỉ có một đường khâu mỏng ở giữa đũng quần, còn một vạt nhỏ ở dưới đáy tất hơi sẫm màu, chắc là để che âm đạo. 

Nhưng những chiếc tất trong suốt như vậy, chúng có thể che được gì? 

Tôi tự hỏi. 

Khi nhìn thấy đôi tất này, lòng tôi tràn đầy nghi ngờ. Dì biết tôi thích tất chữ T nhất nhưng tại sao tôi lại mua kiểu này? 

Dì có thích loại tất này hơn không? 

Nhưng tất thường được mặc dưới váy. Ngoại trừ tôi, người ngoài không thể nhìn vào bên trong nên ngày thường dì tôi mang loại tất nào cũng không thành vấn đề. 

Vậy tại sao dì lại mua những chiếc tất này? 

Tôi không thể hình dung ra được, và tôi cũng không buồn nghĩ về nó. 

Vì vậy, tôi đặt đôi tất này xuống và tìm thấy một chiếc quần tất chữ T màu da thịt giống như chiếc tất ban đầu được dì tôi tặng cho tôi. 

Điều tôi không biết là ngoài những đôi tất không đũng này, dì tôi còn mua thêm vài đôi quần lọt khe nhỏ xíu và vài chiếc váy ngắn che mông. 

Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ thấy sự cám dỗ lớn lao của những chiếc tất không đáy và quần lót lọt khe. 

Ngày hôm sau, dì đi đôi tất màu da như đã hứa. Suốt ngày dì đi tất chân và đi giày cao gót. Đôi tất luôn được che phủ bởi đôi giày cao gót. Những chiếc tất thấm hút mồ hôi chân do bàn chân trưởng thành của dì tiết ra ở mức độ lớn nhất. 

Khi tôi về nhà vào buổi tối, dì tôi vẫn mang đôi tất đó. Tôi rất mong chờ mùi của những chiếc tất. 

Sau bữa tối, trước khi dì bắt tôi làm footjob, dì cởi tất ra và mang đến cho tôi, rồi mang vào một đôi tất màu nâu. 

Tôi cầm đôi tất nguyên bản của dì mà tôi vừa cởi ra từ đôi chân trưởng thành của dì. Chiếc tất vẫn còn ấm và toát ra một chút hơi ẩm. 

Tôi vô cùng mong đợi ngửi nó, và chắc chắn rằng, đôi tất chân đã chứa mùi hôi chân do đôi chân trưởng thành của dì tôi tạo ra. Nó ấm và nặng, nhưng không hăng. 

Tôi tràn ngập niềm vui, nó đã có mùi vị như thế này vào ngày đầu tiên, và tôi rất hài lòng. 

Tôi trải chiếc tất trong lòng bàn tay và vùi mặt thật sâu vào trong chiếc tất, hít một hơi thật sâu. 

Hít sâu mùi hương thoang thoảng của bàn chân vào não. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của tôi, dì biết tôi thích mùi này nên chủ động cởi quần lót của tôi, thả con cặc cao chót vót của tôi ra, kéo tất ra, kẹp dây cứu sinh của tôi và bắt đầu đụ tôi. 

"Thế nào? Đây có phải là mùi con thích không? Dì đi tất chân, cả ngày không cởi giày!" Dì hỏi tôi trong khi cho tôi footjob. 

Tôi nhấc đầu khỏi chiếc tất của mình lên: "Dì, thật tuyệt, đã lâu rồi con không ngửi thấy chân của dì, đây là thứ con muốn ngửi. Không biết tại sao, nhưng khi ngửi thấy mùi này, con rất hưng phấn."

"Ta biết ngươi rất hưng phấn, ngươi giống như sắp ăn hết tất. Ta thật không biết mẹ ngươi làm sao lại khiến ngươi rơi vào trạng thái như vậy, để thỏa mãn mọi yêu cầu của ngươi."

"Dì, dì không biết rằng rất nhiều đàn ông có sở thích ngửi những chiếc tất nguyên bản sao? Thì ra mẹ tôi từng gặp một người đàn ông yêu cầu bà cởi đôi tất đang mang bán cho ông ta!"

"Cái gì, có chuyện như vậy sao? Vậy mẹ cậu đã đồng ý chưa?" Dì vừa hỏi vừa chậm rãi dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của tôi. 

"A, thoải mái quá. Không, mẹ tôi cũng nghĩ là biến thái nên không đồng ý, nhưng để sau đi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" dì háo hức hỏi. 

Khi dì nói vậy, dì tôi đặt cặc tôi vào lòng bàn chân phải của dì, giẫm lên nó bằng chân trái và bắt đầu chà xát thật nhanh bằng đế tất của dì. 

Tôi có chút do dự nhưng dì lại dùng tư thế này để trêu chọc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi run rẩy toàn thân và không thể suy nghĩ được. 

“Sau này, một đồng nghiệp của mẹ tôi tên là dì Tian đến gặp mẹ tôi và nhờ bà bán cho bà đôi tất mà bà vẫn mang hàng ngày. Bà đồng ý vì kiếm được tiền và không tốn nhiều công sức”.

“Đây là dì Điền, dì dùng những chiếc tất bẩn này để làm gì?”

"Dì, dì làm con sướng quá, con không chịu nổi nữa. Ừm, dì Tian đó kinh doanh tất chân chính hãng. Dì bán tất chân chính hãng của mẹ con cho những người đàn ông đó! Mùi càng nồng thì càng đắt. Mẹ con bán lâu rồi kiếm được rất nhiều tiền. Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa, à, à."

Dì không để ý tới phản ứng của tôi, tiếp tục hỏi: “Sao con biết, mẹ con nói cho con biết à?”

Tôi nhắm mắt đáp: “Là tôi, tôi lén lút phát hiện, mẹ tôi không biết tôi biết những chuyện này!”

Lúc này, tôi đã cảm thấy mình quá say mê với động tác đi tất chân của dì. Vừa nói tôi vừa chộp lấy đôi tất nguyên bản của dì tôi đặt trước mũi, hít thật sâu mùi hôi chân.

Đột nhiên tôi cảm thấy tinh trùng của mình hơi mở ra, tôi định xịt vào đôi chân đi tất của dì.

Thấy tôi sắp xuất tinh, dì tôi ngừng hỏi han và bắt đầu tập trung vào việc footjob cho tôi. 

Dì nhắm vào quy đầu của tôi và uống một ngụm rượu lớn. Với một tiếng "phù", cô nhổ hết lên quy đầu. Cặc tôi ngay lập tức dính đầy nước bọt của cô ấy.

Với sự làm ẩm của rượu của dì tôi, ma sát giữa chân vớ và con cặc trở nên trơn tru hơn. 

Dì lợi dụng tình thế mà tăng tốc động tác. Vòm bàn chân của cô ấy kẹp chặt con cặc với nhau, và lòng bàn chân của cô ấy nhanh chóng và liên tục cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm nhất của tôi. 

Trong vòng vài chục cú vuốt ve, cảm giác dính dính của chiếc tất và chiếc tất nguyên bản của dì khiến tôi xuất tinh. 

Trong khi run rẩy, tôi đã cống hiến tất cả sức trẻ và bản chất trẻ trung của mình cho đôi chân trưởng thành trong chiếc tất trơn của dì tôi như một phần thưởng cao quý nhất. 

"Hả, dì nhìn xem, nếu cháu ngửi thấy mùi tất nguyên bản của dì và dì dùng chân cho cháu, dì sẽ xuất tinh nhanh hơn. So với ngày hôm qua sẽ dễ dàng hơn nhiều!" 

Cô tôi ngọ nguậy ngón chân rồi dùng ngón chân móc tinh dịch tôi xuất từ ​​lòng bàn chân lên mu bàn chân để tinh dịch không chảy ra sofa. Cô ấy nói: "Tôi thực sự không hiểu những người trẻ tuổi như bạn bây giờ nghĩ gì. Bạn thực sự thích ngửi mùi chân. Mẹ bạn thực ra tôi vẫn kiếm tiền bằng cách bán những chiếc tất có mùi. Có vẻ như tôi thực sự lạc hậu. Nhưng có vẻ như bạn rất thích mùi chân của dì tôi. Lần này bạn xuất tinh rất trơn tru. Vì nó có tác dụng nên tôi sẽ tiếp tục mang những chiếc tất này và để bạn ngửi chúng!

Dì tôi biết có rất nhiều người có sở thích này, và chị gái của dì cũng liên tục cung cấp cho những người này những chiếc tất nguyên bản nên dì bớt chán ghét sở thích này hơn.

Điều quan trọng là mùi có thể khiến tôi xuất tinh thuận lợi. Chỉ riêng điều này thôi cũng là lý do khiến dì tôi không thể từ chối.

Ngày hôm sau, dì tôi tiếp tục mang tất. Khi về đến nhà, đầu óc tôi luôn nghĩ đến đôi tất của dì.

Nhìn đôi chân trần đầy quyến rũ của dì lộ ra trong đôi giày cao gót màu đen, tim tôi như lỡ nhịp, cứ vòng quanh dì.

Mặc dù đôi chân đi tất của dì tôi sẽ cho tôi động tác chân mỗi ngày và tinh dịch của tôi hầu như luôn phun ra trên đôi chân đi tất đó, nhưng tôi vẫn tràn đầy kỳ vọng. 

Tôi muốn cởi giày cao gót của dì ngay lập tức và tận hưởng mùi chân nồng nặc. 

Tôi nghiêng người đến cạnh dì và không khỏi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể trong chiếc tất của dì. Dì tôi giả vờ đánh tôi vài lần trước khi đuổi tôi đi. 

"Đi đi, đi thôi. Thấy cậu nóng lòng như vậy, đừng làm gián đoạn việc tôi nấu ăn. Chờ không được một lát. Sau bữa tối, dì sẽ cho cậu ngửi chân tất. Càng can thiệp vào việc dì nấu, bữa ăn càng muộn. Nếu muốn nhanh chóng ngửi chân đi tất của dì thì tốt nhất là nên ở lại đó. Nếu không, sau khi dì tức giận sẽ không muốn ngửi."

Nghe dì nói, tôi ngứa ngáy bỏ đi, ngồi sang một bên ngoan ngoãn nhìn dì. 

Nhưng mắt cô cứ nhìn chằm chằm vào đôi tất và giày cao gót của dì. 

Khi tôi nghĩ đến đôi chân trưởng thành của dì tôi trong đôi tất lụa trên đôi giày cao gót ngay trước mặt tôi, chúng toát ra mùi chân say đắm. Cởi đôi giày cao gót của dì ra là có thể ngửi thấy, nhưng tôi chỉ có thể bất lực nhìn mà không thể làm gì được. Lòng tôi thực sự còn tệ hơn cả việc bò trên kiến. 

Cứ thế, tôi mong chờ từ trước bữa ăn cho đến bữa ăn, gần như không bao giờ để đôi chân đi tất của dì rời khỏi tầm mắt. 

Khi chúng tôi đang ăn, tôi gần như ăn xong bữa nhanh, rửa bát thật nhanh, đứng sang một bên lặng lẽ nhìn dì, nhưng dì vẫn ung dung ăn bữa. Sự lo lắng của tôi chẳng có tác dụng gì với cô ấy cả. Tôi gần như lo lắng đến chết khi đứng bên cạnh cô ấy. 

"Lo lắng cũng vô ích thôi, dì còn chưa ăn xong, trong lúc ăn cháu không thể để dì nghịch chân được. Đợi thêm một lát nữa, dì đi giày cao gót càng lâu thì mùi tất sẽ càng nồng." Bởi vì mỗi lần dì cho tôi động tác chân, niềm vui chính là tôi, dì không thể hài lòng chút nào nên cảm thấy có chút mất thăng bằng. 

Thực ra dì chỉ thấy tôi thiếu kiên nhẫn nên cố tình trì hoãn thời gian để chơi với tôi. 

"Dì, dì thân yêu của con, không phải con vội, mà là em trai con nóng lòng chờ đợi. Từ chiều đến giờ nó vất vả quá, con đau lắm. Con sợ kéo dài quá sẽ không xuất tinh được. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn vào háng con." Khi tôi nói điều này, tôi đẩy eo về phía trước và chỉ vào háng cao chót vót của mình. Không ngờ dì tôi chỉ liếc ngang rồi nói “cắt”. 

"Không sao đâu. Không phải cậu luôn vất vả một hai ngày là ổn sao? Bây giờ chỉ nửa ngày thôi cậu đã chịu không nổi rồi sao?

Ngoài ra, nếu bạn không xuất tinh liên tục, bạn có sợ dì của bạn không cho bạn xuất tinh không? Khi nào bạn không xuất tinh khắp người dì tôi? Đừng vội, dì lập tức ăn xong, rất nhanh “Con nghe dì nói, những lời còn lại chỉ có thể ngậm trong miệng. Tôi biết dì nhất quyết không cho tôi ngửi chân đi tất của dì sớm hơn, lo lắng cũng vô ích nên tôi phải ngoan ngoãn ngồi trên sofa. Sau khi dùng bữa xong, dì đi giày cao gót quanh phòng và bắt đầu thu dọn bộ đồ ăn. Theo động tác của dì, đôi giày cao gót chạm đất đầy quyến rũ. Âm thanh giòn tan lúc này giống như một cú đánh vào trái tim tôi hơn, khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Cuối cùng, mọi thứ đã sẵn sàng và dì tôi bước tới ghế sofa. Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. Đôi chân tất màu da thịt đó là điều tôi mong đợi duy nhất. 

Người dì bước đến gần tôi và nói. 

"Cái gì, con muốn dì mặc những chiếc tất này để cho con làm footjob à? Con có muốn xuất tinh vào chúng không?"

"Không, không, cháu muốn dì mặc nó trong một tuần. Cháu sẽ không xuất tinh vào đó."

“Vậy thì cậu cứ ngồi đó và đừng đi lấy đôi tất mà cậu sẽ dùng cho footjob tối nay.”

Khi tôi nghe điều này, tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi lao vào phòng ngủ của dì, mở tủ, ngẫu nhiên lấy ra một đôi tất trong suốt màu da nhạt rồi lấy ra. 

Tôi biết điểm nổi bật của tối nay không phải là đôi tất này mà là chiếc tất nguyên bản mà dì tôi đang mang trên chân. 

Tôi cầm lấy đôi tất, dì tôi ngồi trên ghế sofa tiếp nhận: “Được rồi, bây giờ con đã hài lòng rồi, mẹ sẽ cởi ngay cho con ngửi, xem con đang lo lắng đến mức nào.” Vừa nói, dì bắt đầu cởi tất ra. 

"Chờ đã dì, đừng cởi tất ra trước để con ngửi."

Tôi ngồi xổm dưới chân dì, đưa tay nắm lấy đôi tất và đôi giày cao gót quyến rũ của dì. 

Anh giơ tay kéo đôi tất và giày cao gót của dì lên trước mắt, nhìn kỹ hơn. 

Mu bàn chân của dì được bọc trong chiếc tất nguyên bản màu da thịt ép chặt vào cổ giày cao gót. Một số đường may hấp dẫn ở ngón chân hơi lộ ra từ mũi giày qua tất. Những mạch máu xanh ở mu bàn chân hiện rõ dưới lớp tất. 

Tôi đã có thể ngửi thấy mùi da đặc trưng của giày cao gót, và tôi vô cùng thích thú khi nghĩ rằng mùi này chắc hẳn lẫn với mùi chân đi tất của dì tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi hưng phấn cầm đôi giày cao gót vào chân dì bằng tay phải, từ từ cởi bỏ sợi dây trói cuối cùng giữa tôi và đôi tất chân của dì. 

Cuối cùng, đôi chân trưởng thành trong đôi tất nguyên bản của dì tôi đã chờ đợi từ lâu cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng thật hấp dẫn, và tôi không khỏi thở dài từ tận đáy lòng. 

Lòng bàn chân đầy thịt của dì được bọc dưới lớp tất mỏng, lộ ra những đường gân thịt nhấp nhô. 

Từng lỗ chân lông ở lòng bàn chân và từng đường may của chiếc tất dường như được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Những chiếc tất này không có ngón chân dày, có thể thấy rõ các ngón chân của dì bị những chiếc tất trong suốt kẹp vào và hơi cong lại. 

Đôi tất mỏng manh và đôi chân gợi cảm của dì là không thể thiếu, cùng nhau tạo nên vẻ đẹp quyến rũ nhất trần đời. 

Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất là mùi tất chân và đôi chân trưởng thành của dì. 

Tôi nhặt chiếc gót cao còn lại trong chiếc tất của dì và kéo nó ra mà không cần lý do, giải phóng hoàn toàn đôi chân đi tất của dì để tôi tận hưởng. 

Tôi xỏ hai chân đi tất của dì vào nhau, áp mặt vào đế chiếc tất lụa thơm nhất và nóng nhất. 

Quả nhiên, mùi của đôi tất này hôm nay nồng hơn hôm qua. Bạn có thể ngửi thấy rõ mùi hôi chân nồng nặc mà không cần hít một hơi thật sâu. 

Tôi cọ xát đế tất mềm mại của dì lên xuống mặt, chóp mũi áp vào chân tất, lỗ mũi gần như chạm vào bề mặt tất. Tôi thở hổn hển như một con chó, hít ngửi mùi hôi thối của bàn chân tới lui. 

Nó như muốn hút hết mùi hương ban đầu ra khỏi chân dì tôi. 

Dì tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài điên rồ của tôi. Cô ấy không ngờ rằng chỉ cần đi giày cao gót cả ngày mà cô ấy sẽ bị tôi mê hoặc. Tuy nhiên, cô ấy đã cảnh báo tôi: “Đừng dùng miệng liếm chân tất của tôi. Nếu bạn liếm chúng, tôi sẽ không bao giờ mang những chiếc tất này nữa”.

Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nghe lời cảnh báo của dì, nhưng tôi thực sự không nỡ làm hỏng vẻ đẹp quyến rũ nhất thế giới bằng nước bọt của chính mình. 

Tôi chỉ thích thú một cách ám ảnh mùi hôi chân nồng nặc từ đôi tất chân và đôi chân trưởng thành của dì tôi, thứ mùi đó đã in sâu vào não tôi. 

Sau khi hít phải loại hormone đam mê tỏa ra từ chiếc tất lụa nguyên bản của dì, ham muốn của tôi tăng lên không thể kiểm soát. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi trút hết niềm đam mê của mình lên đôi tất gợi cảm trước mặt. 

Thế là tôi vòng tay quanh mắt cá chân của dì tôi, kéo tất của dì rồi đứng dậy. 

Toàn thân dì tôi bị tôi kéo, người dì biến thành hình chữ L. Đôi chân đi tất của cô ấy ngay lập tức ép vào cơ thể tôi và đứng trước mặt tôi. 

Trong thời gian này, đôi tất chân và đôi chân trưởng thành của dì tôi không bao giờ rời khỏi mặt tôi. 

Ngay khi dì tôi đang thắc mắc tôi định làm gì thì tôi đã bắt đầu cởi quần bằng một tay. Tôi cởi chiếc quần ngoài của mình chỉ trong vài cú nhấp chuột, để lộ phần háng nhô cao. 

Tôi dùng tay phải kéo xuống, con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi sốt ruột bật ra. 

Tôi giữ đôi chân đi tất của dì bằng một tay, tay kia giữ con cặc của mình, chỉ cần ấn nó vào cặp đùi đi tất mềm mại và thanh tú của dì rồi bắt đầu xoa bóp bao nhiêu tùy thích. 

Trong khi ngửi mùi bàn chân trưởng thành của dì tôi tỏa ra qua đôi tất, tôi đang cọ cặc mình vào cặp đùi mềm mại và gợi cảm đó. Tôi cảm thấy rằng không có gì dễ chịu hơn thế này trên thế giới.

Dì tôi đã gạt bỏ sự kiềm chế của mình với tư cách là một trưởng lão. Thấy tôi không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu mê mẩn với chiếc tất của cô, cô không hề cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, cô ấy khẳng định với tôi về sức hấp dẫn lớn của đôi chân đi tất ban đầu của mình nên nói: "Có vẻ như bạn rất thích mùi vị của đôi chân đi tất. Nếu bạn muốn tiếp tục ngửi thấy mùi tất của Dì thì Dì có thể cho bạn làm tình khi mang đôi tất này. Dì không quan trọng, nó vẫn sẽ khiến bạn xuất tinh. Nhưng trước hết, nếu bạn xuất tinh trên đôi tất của Dì, ngày mai Dì sẽ không tiếp tục mang đôi tất này nữa!

Nghe dì nói, tôi chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp!” Thật là thất vọng khi tôi đang vui vẻ. Vừa ngửi thấy mùi chân của dì, tôi liền không kìm được.

Nếu dì tôi không nhắc nhở thì tôi đã xuất tinh trực tiếp lên tất của mình rồi.

Tôi cũng muốn mùi của những chiếc tất này nồng hơn.

Nghĩ đến đây, tôi thôi cọ cặc vào đùi đi tất của dì, cúi xuống đưa tay về phía eo dì mà không nói gì.

Khi dì tôi nhìn thấy tay tôi sắp chạm vào vùng kín của dì, dì tưởng tôi sắp xâm phạm dì, dì sợ đến mức thắt lưng run lên.

Nhưng đằng sau dì tôi là lưng ghế sofa và phía trước người tôi nên không có chỗ nào để trốn.

"Anh định làm gì vậy? Bỏ tay ra đi." Dì tôi kinh hoàng hét lên với tôi.

Tôi phớt lờ sự hoảng sợ của dì, lập tức dùng tay chạm vào cặp mông lụa của dì, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của cặp mông thịt trong đôi tất lụa của dì.

Nhưng tôi cứ đưa tay lên hông và chạm vào cổ tay áo của đôi tất này.

Người dì không ngừng chống cự, thân thể run rẩy dữ dội.

"Bỏ tay ra đi, dì sẽ tức giận đấy. Dù tin hay không, ngày mai dì sẽ về nhà." Dì hét lên trong khi dùng tay đập vào tôi.

Dù lúc này dục vọng của tôi rất cao nhưng tôi vẫn có chút lý trí nhưng tôi phớt lờ những lời đe dọa của dì. Tôi nắm lấy phần trên của chiếc tất của mình, nghiêng người về phía trước, áp sát vào dì tôi và nhấc cái mông béo của cô ấy trong chiếc tất ra xa ghế sofa một chút.

Sau đó cô nhanh chóng kéo chiếc tất ra khỏi eo, cặp mông chín chắn của dì lập tức lộ ra.

Tôi không dừng lại, tiếp tục kéo chiếc tất lên, cho đến khi tôi cởi được đùi và bắp chân của dì tôi, đồng thời cởi chiếc tất ban đầu ra khỏi phần thân dưới của dì. Phần thân dưới màu trắng đứng trước mặt tôi.

Cho đến khi đôi tất cuối cùng quấn quanh mắt cá chân của dì, bây giờ chỉ còn đôi chân trưởng thành của dì là còn quấn trong chiếc tất.

Tôi nhìn đôi tất lụa của dì tôi, cuối cùng úp mặt vào đó, hít một hơi thật sâu hơi thở ấm áp ở chân, rồi miễn cưỡng cởi hẳn đôi tất ban đầu ra.

Tôi đặt chiếc tất lên chóp mũi và tiếp tục tận hưởng cảm giác kích thích do chiếc tất ban đầu mang lại. 

Dì tôi thấy tôi chỉ muốn cởi tất của dì ra và nhận ra rằng tôi đã phản ứng thái quá. 

Ban đầu, Xiaowen chỉ là một đứa trẻ. Anh luôn quan tâm đến cơ thể mang tất chân. Anh chưa bao giờ thực sự nếm được mùi vị da thịt của phụ nữ. Làm thế nào anh ta có thể có bất kỳ ý tưởng nào? 

Mình đã làm ầm lên quá nhiều, dì tôi tự nhủ. 

Thế là dì nói với tôi với vẻ bối rối. 

"Tiểu Văn, vừa rồi là lỗi của tôi, dì tôi đã hiểu lầm Tiểu Văn. Bạn muốn cởi tất ra để nói với cô ấy? Tại sao bạn cởi chúng ra mà không nói một lời? Bạn khiến cô ấy nghĩ rằng bạn muốn làm điều gì đó xấu."

Tôi vừa trả lời vừa ngửi mùi tất chân: "Dì, không sao đâu. Con không thể giận dì được. Dì là dì yêu thích của con. Dì, hãy mang đôi tất đó vào và cho con làm footjob. Con nóng lòng chờ đợi. Con muốn dì lắm."

Dì nghe vậy liền vội vàng chộp lấy chiếc tất, nhanh chóng quấn cơ thể trần trụi của mình vào trong chiếc tất rồi hỏi: "Tôi đã mặc cho Tiểu Văn rồi, cô muốn cô làm bằng chân hay chân?"

"Dì ơi, dùng chân đi. Đôi tất chân của dì vừa rồi cám dỗ con đến nỗi con chỉ muốn xuất tinh vào chân dì."

Sau khi nghe điều này, dì tôi bắt đầu cho tôi một động tác bằng chân. Ngoài hơi thở nặng nề của tôi, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng "vạch, xèo, xèo" từ đôi tất của dì tôi, đôi chân đĩ điếm của dì cọ vào cặc tôi. 

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích kép của mùi hôi chân dày đặc tỏa ra từ đôi tất và đôi chân đầy dục vọng trong đôi tất của dì tôi, tôi một lần nữa xuất tinh khắp đôi bàn chân đầy quyến rũ của dì tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi hít một hơi thật sâu, đặt chiếc tất ban đầu xuống và đưa cho dì.

"Đây, dì, ngày mai hãy tiếp tục mang đôi tất này. Con muốn ngửi xem dì mặc một tuần sẽ có mùi gì."

"Nó có thể có mùi gì? Nó có mùi như mồ hôi chân!"

"Dì, dì không hiểu đâu, dì có mùi khó chịu, còn con thì thơm!"

"Hương Tương Hương, ta sợ Tương Hương cuối cùng sẽ giết ngươi. Vừa rồi nhìn ngươi, tựa như linh hồn của ngươi đã bị lấy đi, chỉ sợ trong phòng xảy ra hỏa hoạn mà không biết."

"Linh hồn của ta cũng bị dì lấy đi đôi chân đi tất của ngươi! Chỉ cần ngươi thích, linh hồn của ta đều sẵn sàng mỗi ngày bị dì lấy đi."

"Đi, đi, sao con lại nói chuyện với dì con? Chuyện này không lớn không nhỏ, nói trắng ra là dì con thật lòng dụ dỗ con phải không? Sau đó dì con sẽ không mang vớ nữa, con thích đi tìm ai cũng được!"

Nghe vậy, tôi biết dì có chút không vui nên vội ngả vào lòng dì như một đứa trẻ. 

"Không, dì, ý con không phải vậy. Đó là bởi vì dì thực sự quá gợi cảm, con không kiềm chế được, con sẵn sàng để dì dụ dỗ. Tinh dịch của con sẽ chỉ đến với dì, một người phụ nữ như dì. Nếu dì trẻ hơn 20 tuổi, con nhất định sẽ cưới dì làm vợ."

Dì tôi bật cười khi nghe thấy tiếng “Puch” và nhẹ nhàng xoa đầu tôi trong vòng tay.

"Ha ha, nếu như dì trẻ hơn hai mươi tuổi, có càng nhiều người đuổi theo ta, còn đến lượt ngươi, ngươi liền đứng nhìn xem!" 

Tôi tiếp tục làm điệu bộ: “Không, dì, dì cưới con. Ngoại trừ dì ra, con không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác.”

"Được được được, chúng ta cưới em đi! Em là bảo bối nhỏ của dì anh, nhưng trông em không có vẻ trưởng thành, còn ra vẻ làm nũng với tôi." Dì tôi nói vậy nhưng dì mỉm cười vui vẻ. Tôi biết rằng sự quyến rũ của tôi đã có tác dụng.

"Được rồi, hôm nay ngươi hài lòng rồi! Ngươi chuẩn bị nghỉ ngơi đi, dì phải đi tắm. Hôm nay ta mệt mỏi, phải hầu hạ tiểu tổ tông của ngươi cả đêm, khiến ta kiệt sức." 

Tôi ngồi dậy, dì tôi cẩn thận cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch, đứng dậy, xỏ giày rồi bước vào phòng tắm.

Vừa rồi dựa vào vòng tay của dì, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của dì, khiến tôi nhớ đến cảnh tôi làm nũng trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. 

Tôi cảm thấy như mình đã trở lại thời thơ ấu. Ngực của dì tôi mềm mại và đàn hồi đến mức khiến tôi cảm thấy vô cùng yên tâm. 

Nhưng bây giờ tôi đã lớn, tình cảm của tôi đối với bộ ngực của dì không còn hồn nhiên như thuở còn thơ nữa. Chúng đan xen với những ham muốn nguyên thủy khiến tôi muốn khám phá và chiếm hữu chúng một cách trọn vẹn.

Dì vào phòng tắm cởi quần lót đi tắm. Cô chạm vào háng mình. Bộ lông mu dày gợi cho cô nhớ đến nét quyến rũ độc đáo của mình khi còn là phụ nữ. Cô tiếp tục đưa tay xuống, chạm vào môi âm hộ đã đóng kín nhiều năm của mình.

Nguồn vui của người phụ nữ đã bị người dì đàn áp nhiều năm. 

Dì cảm thấy môi âm hộ của mình lúc này vẫn còn ẩm ướt. Đó là lúc Tiểu Văn cởi tất ra, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch khi cô hưng phấn. Không ngờ cô đã kiêng khem nhiều năm, không những không trở nên đần độn mà còn trở nên nhạy cảm hơn. 

Phản ứng thái quá của tôi vừa rồi không chỉ vì hoảng sợ mà còn vì sợ Tiểu Văn phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở anh ấy. 

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi Tiểu Văn làm nũng với mình, Dì không khỏi đỏ mặt. 

Cháu trai tôi thực sự đã nói rằng muốn cưới tôi, và tôi thực sự cảm thấy rất ấm áp và hạnh phúc. 

Sống một mình nhiều năm, tôi quên mất mình vẫn có quyền theo đuổi hạnh phúc tình dục. 

Những cảm giác kỳ lạ trong lòng dì đang dần nảy mầm, cuối cùng sẽ đột phá được cánh cửa cấm kỵ. 

Đến ngày thứ ba, dì tôi vẫn mang chiếc tất nguyên bản như tôi mong muốn. 

Thời tiết dạo này càng ngày càng nóng, dì tôi đổ mồ hôi nhiều hơn, đôi chân đi tất và đi giày cao gót cũng ngày càng nóng hơn. 

Bây giờ dì tôi mang những chiếc tất này không chỉ để thỏa mãn nhu cầu ngửi mùi ban đầu của tôi mà còn để làm hài lòng tôi. 

Dì không hiểu sao lại cảm thấy rất hài lòng khi nghĩ đến việc tôi về vào ban đêm và háu ăn mút đôi chân đi tất của dì, như thể nỗ lực của dì đã được đền đáp. Sau khi ngửi thấy mùi, tôi điên cuồng đụ phần thân dưới của chiếc tất của cô ấy, đó là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho cô ấy. 

Người dì mỉm cười đầy hiểu biết khi nghĩ đến những điều này và bắt đầu mong chờ phản ứng của tôi sau khi ngửi đôi chân đi tất của mình tối nay. 

Hôm nay Tiểu Văn sẽ chơi với đôi tất của mình như thế nào? 

Người cô mong chờ, cảm thấy lòng bàn chân càng nóng hơn, từng lỗ chân lông trên chân không ngừng rỉ mồ hôi chân mới vào đôi tất chật. 

Giày cao gót giống như một vật chứa tự nhiên cho đôi chân. Đôi giày cao gót chứa đựng đôi chân tất thành thục và ẩm ướt của dì, phả ra hơi thở êm dịu nhất trên đời. 

Đợi tôi cởi giày cao gót và tận hưởng mùi chân say đắm nhất. 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đang nấu ăn. 

Tôi đặt cặp sách xuống và chạy đến chỗ dì. Tôi ấn háng mình vào đùi đi tất của cô ấy và ác ý xoa xoa lên xuống trong khi hỏi. 

"Dì, cả ngày trời nóng quá, chắc dì đổ mồ hôi rất nhiều! Vớ và chân có ướt không? Hôm nay mùi hôi nồng nặc lắm."

"Haha, hôm nay dì đổ mồ hôi nhiều quá, nếu không có dì thì con cũng không đi tất trong ngày nắng nóng như vậy. Chú không biết mùi có nồng hơn không? Chính mình ngửi xem sao?"

"Thật sao dì, dì muốn cháu ngửi ngay bây giờ à? Tuyệt quá." Tôi kêu lên, vừa tiếp tục lợi dụng Dì, vừa dựa cả người vào Dì, dùng hai tay vuốt ve qua lại cặp đùi tất mềm mại và gợi cảm của Dì.

Dương vật ở háng của hắn cọ xát vào người dì tôi không ngừng. 

Dì tôi không hề phản đối hành vi dâm đãng của tôi, bà cho phép tôi tùy ý chạm vào bà, nhưng bà rất thích thú, như thể bà coi mình là người phụ nữ của tôi. 

"Ai nói bây giờ ta cho ngươi ngửi? Dì không biết, ngươi một khi ngửi được ta vớ chân mùi, ngươi nhất định sẽ không khống chế được chính mình, để ta dùng chân của ta làm cho ngươi, ngươi xuất tinh còn chưa xong, ngươi tốt nhất cầm lấy đi, cơm tối dì sẽ cho ngươi ngửi!"

“Không đâu dì, cứ đứng ra đưa chân ra cho con ngửi nhé! Con hứa sẽ nhịn, không làm theo lời dì nói. Hơn nữa, đừng cho con động chân nữa là được,” tôi nũng nịu nói với dì. 

"Được rồi được rồi, cậu cứ chịu đựng đi, đừng quấy rầy việc dì nấu nướng! Con ngửi chân đi tất của dì trước, rồi ăn với dì sau. Nếu con không thấy ghê tởm, ta còn cảm thấy buồn nôn! Được rồi, ngoan ngoãn, chịu đựng ta thêm một chút nữa!" Dì mỉm cười rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

"Sẽ không lâu đâu, sau này muốn dì làm gì cũng được! Con xuất tinh bao nhiêu lần cũng không sao! Con biết Tiểu Văn nghe lời dì nhiều nhất. Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi, bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Dì nói rồi quay người tiếp tục nấu ăn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hồi hộp chờ đợi. 

Hôm nay dì không có ý làm khó tôi đâu. Cô ấy nhanh chóng ăn xong, dọn dẹp rồi ngồi trên ghế sofa, sẵn sàng cho tôi thưởng thức đôi chân đi tất của cô ấy. 

"Được rồi dì, hôm nay con sẽ không để dì lo lắng nữa, để dì vui vẻ. Hay là con mang tất vào và ngửi cho dì như hôm qua nhé?"

Tôi gật đầu và ngồi xuống ghế sofa cạnh dì. 

Lúc này, dì tôi đã chủ động nhấc chân đang đi giày cao gót lên, quay người đặt lên đùi tôi. 

"Tiểu Văn, giúp dì cởi giày cao gót! Hôm nay đôi chân đi tất của dì đã bị giày cao gót che kín, nóng nực và đau nhức quá! Tiểu Văn, cháu hãy cho chân dì ra ngoài hít thở không khí!" Dì trêu chọc tôi bằng những lời lẽ quyến rũ và nhẹ nhàng di chuyển ngón chân khi nói chuyện, cố tình dụ dỗ tôi. 

Không cần phải nói, dì tôi đã nắm được gót giày cao gót và kéo cô ấy lại, gót tất của cô ấy tuột ra khỏi đôi giày cao gót. Sau đó tôi nhấc người lên, toàn bộ đôi chân đi tất toả ra mùi thơm nồng nàn của dì tôi được thoát khỏi xiềng xích của đôi giày cao gót và hít thở không khí. 

Tôi cũng làm theo cách tương tự và cởi giày cao gót ở chân còn lại của dì tôi. 

Hai đôi chân đi tất đẹp như mỹ nữ của dì tôi bị tôi tóm gọn trong tay. 

Lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân đi tất của dì tôi. Quả nhiên hôm nay cô đổ mồ hôi rất nhiều, tất chân có chút ẩm ướt. Tôi rất phấn khởi khi nghĩ rằng đó đều là mồ hôi chân tiết ra từ đôi chân trưởng thành của dì. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân đi tất mềm mại của dì, cảm nhận nhiệt độ và sự chạm vào của dì bằng tay mình. 

Thật là một đôi chân hấp dẫn! 

Cảm giác chạm vào thật thoải mái, chẳng trách cảm giác thật tuyệt khi bạn cho tôi động tác bằng chân. 

Sau khi xoa một lúc, tôi quyết định hôm nay bắt đầu thử nghiệm kết quả của dì. 

Tôi đặt đôi chân đi tất của dì lên ghế sofa, nâng người lên, dùng hai tay giữ lấy mắt cá chân của dì rồi kéo chân dì lên cho đến khi đôi chân đi tất lụa tuyệt đẹp đưa ra trước mặt. 

Chắc chắn, tôi đã ngửi thấy mùi chân quen thuộc ngay cả trước khi tôi đặt mũi vào lòng bàn chân của dì. Mùi hôi chân không còn giới hạn ở bề mặt của tất mà bắt đầu tỏa ra bên ngoài. 

Có lẽ là do thời tiết hôm nay nóng bức và dì tôi đổ mồ hôi nhiều. Mùi tất thô hôm nay nồng hơn hôm qua, đầy mùi nóng ẩm ẩm ướt.

"Sao rồi? Hôm nay có mùi thơm không?" Dì ngửi thấy mùi lo lắng. Giờ đây, có vẻ như việc cung cấp cho tôi mùi hương thuần khiết nhất của tất và chân nguyên bản là công việc quan trọng nhất hàng ngày của cô ấy. 

Tôi không hài lòng, cả ngày của dì đó thật vô nghĩa. 

Tôi không nói gì, hít một hơi thật sâu mùi chân nồng nặc trong không khí, chậm rãi nói: “Dì ơi, đây là mùi thú vị nhất mà con từng ngửi thấy. Con không thể diễn tả cho dì biết cảm giác đó như thế nào, nhưng chỉ cần ngửi mùi này thôi là mạch máu trong cơ thể con như giãn ra. Con rất muốn nhét đôi chân tất của dì vào miệng.”

"Không được, chân của dì ta bẩn như vậy, chỉ cần ngươi không dùng miệng liếm, ngươi muốn chơi đùa thế nào cũng được, dì sẽ cho phép."

"Dì biết, dì, cháu không biết dùng miệng. Nói thật, đôi tất chân của dì quá hoàn hảo, cháu không nỡ dùng nước bọt làm bẩn chúng."

"Dụ dỗ dì tôi chỉ trong một ngày là hoàn hảo đến mức nào? Dì tôi đã gần 50 tuổi, là một phụ nữ trung niên. Không phải vì dì ấy sẵn sàng thỏa mãn dục vọng của bạn nên bạn không thèm nhìn cô ấy!"

"Không, dì, con nói thật lòng đấy. Con thực sự thấy đôi chân của dì đi tất rất hoàn hảo. Dì, dì cũng biết dì đã dùng chân giúp con xuất tinh nhiều ngày như vậy. Theo lý mà nói, lẽ ra con không còn hứng thú với dì nữa, nhưng mỗi lần nhìn thấy chân dì đi tất, con vẫn thấy hưng phấn! Điều này không phải chứng tỏ dì có bao nhiêu cám dỗ sao?"

Dì tôi thấy ấm lòng khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy không khỏi nhấc ngón chân lên và nhẹ nhàng đá vào chóp mũi tôi. 

"Được rồi, dì biết Tiểu Văn rất thích dì. Kỳ thật dì cũng thích mỗi ngày cho Tiểu Văn xuất tinh như vậy. Chỉ cần Tiểu Văn thích, dì sẽ mỗi ngày mang vớ để thỏa mãn dì. Mang vớ nguyên bản cho cháu ngửi cũng chỉ là một cách thôi. Được rồi, chúng ta tiếp tục ngửi đi! Khi cháu ngửi đủ rồi, dì đổi một đôi tất và cho Tiểu Văn làm tình bằng chân nhé?"

“Ừ” tôi đồng ý và lao ngay vào việc xâm phạm đôi chân đi tất của dì. 

Đôi tất này đã được dì tôi mang trong ba ngày trời nắng nóng. Tôi thấy đế tất đã dính một ít bụi bẩn, màu sắc của tất dường như đã trở nên sậm hơn. 

Mấu chốt là đôi tất lụa vẫn còn được mang trên chân dì. Mùi hôi do đôi chân lụa tỏa ra không chỉ chứa mùi mồ hôi đã khô hai ngày qua mà còn chứa rất nhiều mồ hôi chân tươi rói. Mùi không những đậm đà mà còn nồng nàn, thơm nồng. 

Tôi áp mũi vào đế tất của dì và chà xát từ từ, hy vọng hít thật sâu mùi hôi chân nồng nặc tỏa ra từ mỗi tấc đế giày. 

Mũi tôi trượt từ gót chân đến ngón chân, đế tất của dì tôi khắp nơi tỏa ra mùi hôi chân nồng nặc. Tôi lại một lần nữa bị trêu chọc bởi mùi chân quyến rũ này và trở nên khát nước vô cùng. Như tôi đã nói, mùi hôi chân này là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với tôi. 

Tôi bắt đầu cởi quần trong khi tiếp tục tham lam mút đôi tất thô và đôi chân trưởng thành của dì. 

Dì nhìn thoáng qua có thể biết rằng ham muốn tình dục của tôi đã cao và tôi muốn thỏa mãn nhu cầu của mình ở phần thân dưới trong những chiếc tất. 

Vì vậy, trước khi tôi kịp cởi quần, tôi đã nâng cái mông béo của mình lên, kéo cổ tay áo và bắt đầu cởi tất. 

"Đôi tất chân cho con hôm nay đã sẵn sàng rồi. Con xem đây, đây là đôi tất đen siêu mỏng mẹ mới mua. Mới mua nên rất trơn, dì sẽ mang vào cho con ngay, con đừng lo!"

Tôi nhìn đôi tất đen trong tay dì tôi và tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Tôi cảm thấy tiếc khi phải yêu cầu dì cởi đôi tất nguyên bản vô cùng hấp dẫn này. Mặc dù tôi có thể cởi chúng ra và tiếp tục ngửi nhưng chúng vẫn không có cảm giác hấp dẫn như khi ở trên chân dì tôi. Đôi tất chân của tôi mang lại cảm giác tươi mát và dịu dàng, nhưng khi tôi cởi chúng ra, chúng giống như một vật chết. 

Nhưng nếu không cởi ra, nhất định tôi sẽ xuất tinh trực tiếp lên tất, tất sẽ bị nhiễm tinh dịch. Sẽ thực sự kinh tởm nếu dì tôi mặc lại chúng. 

Có cách nào để có được điều tốt nhất của cả hai thế giới? 

Đột nhiên tôi nảy ra một cảm hứng và nghĩ ra một cách. 

Dì đã cởi đôi tất nguyên bản của mình và chuẩn bị mang đôi tất đen vào. Tôi gọi dì: “Dì ơi, hôm nay dì không muốn dì mang đôi tất đen này. Hãy đợi và con sẽ tìm cho dì một đôi tất khác.”

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối rồi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ. 

Tôi mở ngăn kéo, lục lọi đống tất và nhanh chóng tìm thấy mục tiêu của mình—một chiếc quần tất màu sáng gần như trong suốt. 

Những chiếc tất này được đeo ở chân. Nếu ánh sáng tối, sẽ có vẻ như họ không mang tất. 

Vì vậy, là một người yêu thích tất, tôi không thực sự thích những chiếc tất quá trong suốt này. 

Nhưng tôi biết đôi tất này là sự lựa chọn tốt nhất lúc này. 

Tôi cầm đôi tất chạy ra khỏi phòng ngủ đưa cho dì. 

"Đây, dì ơi, hôm nay dì hãy mang đôi tất này và cho con tập chân!"

"Haha, chúng là những chiếc tất trong suốt. Tôi tưởng bạn không thích những chiếc tất này. Được rồi, vì Tiểu Văn thích chúng nên dì sẽ mang những chiếc tất này để khiến Tiểu Văn vui vẻ!"

Dì vừa nói vừa bắt đầu mang đôi tất trong suốt vào. 

Chẳng bao lâu dì đi tất vào và điều chỉnh đũng quần qua lại. Chiếc tất thực sự rất trong suốt, từng lỗ chân lông trên chân của dì đều hiện rõ.

Sau khi dì tôi đi tất xong, dì nằm xuống ghế sofa và chào tôi. 

"Đến đây, ngươi muốn xuyên vào chân dì ta từ phía trước hay từ phía sau?"

"Dì, đừng lo lắng, cứ ngồi xuống để con làm!"

Tôi nói, đặt chân phải xuống đất và chân trái lên ghế sofa, cúi xuống nắm lấy mắt cá chân của dì rồi nhấc chân dì lên. 

Cho đến khi cơ thể của dì tôi trở thành hình chữ L, hai chân của dì đã áp sát vào phần thân trên của tôi, và dương vật cao chót vót của tôi vừa chạm vào chiếc đùi đầy đặn nhất của dì. 

"Tiểu Văn ném dì rất giỏi! Thì ra nó muốn chơi với đôi chân tất của dì như thế này, đặt dì vào tư thế như vậy thật là dâm ô!"

"Dì, dì không dâm dục, cái này gọi là gợi cảm." Tôi liếc nhìn xuống và thấy toàn bộ phần thân dưới trong chiếc tất của dì tôi lộ ra ngoài, và cái mông béo dưới chiếc tất đang hướng về phía tôi. Chiếc tất mỏng hòa quyện với cơ thể đầy gợi cảm của cô, thật gợi cảm. 

Và tôi thấy chiếc quần lót mà dì tôi mặc hôm nay có chút khác biệt so với trước đây. Chúng nhỏ hơn nhiều và mông của dì tôi khó có thể che được. Hai cặp mông đầy đặn và trưởng thành dưới chiếc tất chứng tỏ thế nào là nguyên thủy và gợi cảm. Chỉ có một lớp tất mỏng giữa chúng và con cặc của tôi. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, âm thầm cảm thấy dục vọng. 

Tại sao dì lại mặc đồ lót nhỏ như vậy? 

Có phải vì thời tiết quá nóng nên bạn phải đi tất dài và đồ lót nhỏ hơn để giữ mát không? 

Nhưng đôi tất đầy đặn của dì trước mặt khiến tôi không còn thời gian để ý đến điều đó. Tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi lấy đôi tất màu da ban đầu mà dì tôi cởi ra ở bên cạnh. Đôi tất vẫn còn đầy hơi ẩm. 

Tôi cuộn một chân tất xuống đáy rồi xỏ vào chân tất của dì. Sau đó tôi xỏ chiếc chân tất còn lại vào chiếc chân tất còn lại của dì tôi. 

Cứ như thế, đôi chân trưởng thành đầy quyến rũ của dì tôi lại được xỏ vào đôi tất nguyên bản khiến tôi mê mẩn. 

Dì tôi rất khó hiểu khi thấy tôi lại mang đôi tất nguyên bản cho dì, liền nhanh chóng hỏi: "Sao thế, con vẫn không thích những chiếc tất này? Tại sao con lại muốn để dì mang đôi tất nguyên bản này lại? Con muốn dì mang hai đôi tất cùng một lúc, nhưng cái này vẫn sẽ làm bẩn chiếc tất!"

Tôi kéo đôi tất nguyên bản xuống và nhìn ánh sáng màu da thịt quyến rũ lại phủ lên đôi chân đầy đặn của dì tôi. Tôi nói với dì: "Dì ơi, con sẽ không cho dì mang tất nguyên bản, chỉ đến đầu gối thôi. Bằng cách này, dì có tất nguyên bản ở trên và tất sạch ở dưới! Thế là tôi tìm ra rồi. Hãy để tôi mang một đôi tất trong suốt. Nhìn từ trên xuống, trông như dì vẫn đang đeo một đôi tất. Bằng cách này, tôi có thể dùng tất chân của cô để quan hệ tình dục trong khi tôi ngửi thấy mùi tất của cô! Ngay cả khi tôi xuất tinh, chiếc tất sẽ không bị nhiễm tinh dịch. Ngày mai cô có thể tiếp tục mang chúng!"

Sau khi nghe tôi giải thích, dì không khỏi khâm phục phương pháp của tôi. Có vẻ như Xiaowen, một đứa trẻ, có thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp nào để chơi với đôi tất yêu thích của mình.

Dì tôi vẫn im lặng và hợp tác với tư thế của tôi, hơi mở đùi ra. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào khe hở giữa hai chân cô ấy. 

Dì lại khép hai chân lại và kẹp con cặc cứng ngắc của tôi vào giữa cặp đùi thịt và mềm nhất của dì. 

Tôi nhìn vào đôi tất thô trước mặt. Chiếc tất bên trong rất trong suốt và không có ngón chân. Những chiếc tất ban đầu có màu sẫm hơn những chiếc tất bên trong nên không thể nhận ra rằng thực ra dì tôi có hai đôi tất ở chân.

Hơn nữa, lòng bàn chân ấm áp của dì tôi đã làm nóng lại đôi tất nguyên bản, mùi chân nồng nặc khiến tôi say sưa lại bay vào không khí. 

Lượng lớn hormone chứa trong mùi hôi ở chân khiến tôi nổi da gà. Tôi vòng tay quanh đùi đi tất của dì và đẩy con cặc của mình qua lại trong đường may của đôi tất của dì. 

Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang xảy ra ở phần dưới cơ thể của dì tôi. Tôi chỉ biết rằng khi tôi đẩy, khoái cảm liên tục đến từ con cặc của tôi. 

Cặp đùi mềm mại của dì tôi kẹp chặt con cặc của tôi, và với sự chạm nhẹ nhàng của chiếc tất, con cặc của tôi dường như đang thao túng lỗ thịt trên chiếc tất. Mọi bộ phận của trục cọ xát vào phần thịt ở chân của chiếc tất, và cảm giác khoái cảm khi ma sát đến từ từng inch dây thần kinh của con gà trống. Tất nhiên, phần thú vị nhất là quy đầu.

Mặt tôi vùi vào đế tất của dì tôi, và tôi ngửi thấy mùi nồng nặc của bàn chân dì trong mỗi hơi thở. 

Mùi chết người do đôi chân trưởng thành của chiếc tất nguyên bản của dì tôi tỏa ra, cộng với sự kích thích mạnh mẽ từ đường may của chiếc tất của dì tôi mang lại, khiến tôi cảm thấy toàn thân mình đắm chìm trong khoái cảm ngột ngạt này từ ngoài vào trong. 

Tôi cảm thấy mắt ngựa của mình đã phun ra chất dịch nhớp nháp trên đùi đi tất của dì tôi, đó là dấu hiệu cho thấy tôi đang vui sướng. 

Người dì nhìn con cặc to lớn không ngừng thọc vào trong ống chân. Thật khó để tưởng tượng rằng chủ nhân của nó vẫn là một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên và là cháu trai của chính cô ấy. Cô ấy thực sự sẽ làm hài lòng cháu trai mình theo cách gần như biến thái như vậy. 

Tôi có quan hệ tình dục với Xiaowen à? 

KHÔNG! 

Nó không hề xâm nhập vào tôi, vậy làm sao có thể coi đó là tình dục? 

Tôi chỉ giúp Tiểu Văn xuất tinh thôi. 

Chỉ cần không có sự xuyên thấu, ta và Tiểu Văn không thể bị coi là loạn luân, dì tự nhủ. 

“Pap-pap-pap” là âm thanh phát ra từ bìu của tôi chạm vào đầu đùi của dì tôi. 

Mặc dù đó không phải là sự thâm nhập thực sự, nhưng trong tai dì tôi, âm thanh đó chỉ đơn giản là đại diện cho tình dục thâm nhập. 

Mặt dì tôi đỏ bừng. Mặc dù cô ấy vẫn đang đi tất nhưng đùi cô ấy vẫn nóng rát vì cặc tôi. 

Dì không biết đó là nhiệt sinh ra do ma sát hay do bà đang tức giận. 

Người cô nhìn con dương vật to lớn không hợp tuổi đang liên tục thọc vào trong ống chân của cô, như thể đó là một con trăn tham lam muốn chiếm trọn cơ thể cô bằng cách quan hệ tình dục bằng chân. 

Và tôi rất vui khi được cống hiến cơ thể trưởng thành của mình cho "Python". 

Thậm chí, người dì còn cảm thấy mình là vật hiến tế cho “con trăn”. Mỗi lần "con trăn" xâm chiếm cơ thể cô đều lớn lên cho đến khi "con trăn" trưởng thành hoàn toàn. 

Như một phần thưởng cho sự cống hiến lâu dài của mình, anh sẽ cho phép "con trăn" giao hợp hoàn toàn với mình, đi vào lỗ thịt nhạy cảm nhất của anh và để cơ thể anh tận hưởng niềm vui được bay lên thiên đàng. 

Lúc này, “Python” chưa trưởng thành nên chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và quên mình cống hiến thân xác cho đến ngày trưởng thành. 

Ý tưởng này vừa hiện lên trong đầu dì, dì liền đỏ mặt xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy? Vậy thì đó là loại "trăn lớn" nào? Rõ ràng đó là cặc của cháu trai cô! 

Nhưng dì đã đắm chìm trong ranh giới của tình dục và không thể tự thoát ra được. Cô ấy cũng là phụ nữ, cô ấy cũng muốn nhận được chất dinh dưỡng từ tình dục. 

Dì bắt đầu chủ động vung đùi, khiến tôi khoái cảm gấp đôi. 

Thôi nào, Xiaowen, xác của dì tôi ở đây để bạn đụ, và bạn có thể thả nó theo ý muốn! 

Sự thúc đẩy của tôi ra vào khe hở giữa hai chân cô khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tiểu Văn, lại gần bên dưới! 

Đừng chỉ xoa vào đùi, dì tôi cũng rất muốn con cặc ở dưới đó. 

Dì thầm hét lên trong lòng. 

Dục vọng của dì như nước lũ vỡ ra từ đập nước, nước đã chảy ra khỏi âm đạo rồi. Chỉ có việc đưa cặc vào mới có thể xoa dịu ham muốn mãnh liệt của dì. 

Người cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nâng cặp mông béo trong chiếc tất lên, khuỵu gối, hơi dang đùi ra. Con cặc vốn được đùi cô quấn chặt trượt xuống, rơi xuống bề mặt âm hộ của dì. Dì lợi dụng tình thế mà kẹp chặt đùi cô lần nữa. 

Lần này cặc tôi cọ thẳng vào bề mặt âm đạo của dì tôi. 

Chẳng bao lâu nữa dì sẽ hối hận vì quyết định của mình. 

Tôi cảm thấy dì tôi đang điều chỉnh tư thế, đùi tôi thả lỏng ra một chút nhưng lại nhanh chóng lại căng cứng. Có lẽ cô ấy hơi mệt một chút! 

Tôi không biết về những thay đổi của dì tôi. Những hormone kích thích tình dục tỏa ra từ đôi chân tất của dì khiến tôi muốn đâm thật mạnh. 

Tôi cảm thấy lần này dường như có một số thay đổi. Con cặc của tôi dường như đang cọ xát vào quần lót của dì. Chẳng phải dì tôi không cho tôi chạm tay vào sao? 

Anh cho rằng, có bộ phận nhạy cảm của phụ nữ không thể tùy tiện chạm vào. 

Sao bây giờ cặc tôi cọ thẳng vào đó mà tôi không phản kháng nữa. 

Nhưng tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. Nơi càng nhạy cảm thì càng thú vị khi làm tình. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Nếu dì không từ chối thì dì sẽ không lịch sự đâu. 

Con cặc của tôi đang nổi lên trên bề mặt âm hộ của dì tôi. 

Mặc dù cô vẫn đang mặc tất và quần lót nhưng môi âm hộ của cô đã có thể cảm nhận được sự kích thích cứng và nóng của cặc mình. 

Tinh dịch của dì vẫn chảy, đã thấm qua môi âm hộ, để lộ mép quần lót và làm vấy bẩn tất của cô. 

Nhưng dì tôi không còn quan tâm nhiều nữa. Đã nhiều năm rồi cô chưa có con cặc nào gần âm đạo đến thế. Có thể nói con cặc của tôi đang cọ thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

Bề mặt âm hộ của cô vô cùng tê dại vì ma sát, ham muốn trong âm đạo của cô hoàn toàn được đánh thức. Âm đạo của cô như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh, ngứa ngáy vô cùng, cô mong mỏi con cặc cứng rắn đó được đưa vào âm đạo của mình để giảm bớt cơn ngứa. 

Chỉ cọ xát con cặc vào bề mặt âm đạo không những không làm dịu đi ham muốn đang dâng cao của dì mà còn khiến dì càng đói khát hơn. 

Người dì biết rằng điều bà muốn không chỉ giới hạn ở điều này. Cô muốn cởi tất ra và dẫn cặc của cháu trai vào âm đạo ngứa ngáy của mình. Tuy nhiên, cô không thể vượt qua ranh giới loạn luân mà chỉ có thể trải qua sự trêu chọc điên cuồng và mãnh liệt này. 

Dì tôi dùng một tay bịt chặt miệng để khỏi rên rỉ vì đói. Cô dùng tay kia nắm chặt ghế sofa, cố gắng đánh lạc hướng ham muốn mạnh mẽ của mình. Tinh dịch từ âm đạo của cô ấy đã thấm hoàn toàn vào chiếc tất ở háng cô ấy, khiến cho sự ma sát của tôi trở nên vô cùng trơn tru.

Mặt tôi hoàn toàn bị vùi trong đế tất của dì tôi. Tôi cảm thấy lúc này các ngón chân của dì tôi như cứng lại, toàn bộ lòng bàn chân của dì co lại. Lòng bàn chân của tôi đột nhiên được bao phủ bởi những nếp gấp thịt, và đôi tất chật rời khỏi vòm bàn chân của tôi, như thể chúng đã trở thành một tấm màn mỏng. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy phần thân dưới trong chiếc tất của dì tôi đang run rẩy. Động tác tuy không bạo liệt nhưng lại rất nhanh. 

dì bị sao thế? Có đúng như tôi đã nói lúc trước là tôi đã chạm vào chỗ nhạy cảm của cô ấy không? Đây có phải là phản ứng của cô ấy sau khi chạm vào nó? 

Giống như thỉnh thoảng dì cho tôi động tác bằng chân, nếu cảm thấy sướng quá, tôi sẽ run cả người. 

Dì có giống tôi không? 

Chẳng lẽ dì ấy rất vui sao? 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mùi chân nồng nặc tỏa ra từ đôi tất chân và bàn chân trưởng thành của dì tôi cực kỳ nồng nặc và thuần khiết. 

Tôi đã sắp nổ súng và phải hành động.

Đồng thời, tôi cảm thấy ma sát của cặc tôi được bôi trơn nhiều, và rất nhiều chất lỏng dính bao phủ cặc tôi và tất của dì tôi. Toàn bộ khớp nối giữa cặc tôi và đùi của dì tôi ướt đẫm. 

Đó có phải là chất lỏng cơ thể của tôi? 

Làm sao có nhiều như vậy? 

Tôi không biết nó là gì và tôi cũng không có ý định biết. 

Nếu nhìn thấy dì tôi đang cố gắng chịu đựng thì có lẽ tôi cũng đoán được, nhưng tôi đã đạt đến cao trào trước khi xuất tinh. Tôi đang lên đến đỉnh điểm và không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Ngoài việc điên cuồng hút thứ mùi hôi chân chết người tỏa ra từ đôi tất của dì, tôi còn tăng cường xoay eo, phần thân dưới của tôi tác động mạnh vào phần thân dưới của dì trong chiếc tất. 

“Pah, pah, pah,…” Tôi cảm thấy thịt đùi mềm mại và đôi tất của dì rung chuyển dữ dội dưới tác động của tôi. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi biết rằng không có gì tục tĩu hơn thân xác trưởng thành đang đung đưa. 

Sau hơn chục cú thúc mạnh mẽ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Dì ơi, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi!”

Trong chốc lát, dương vật sưng tấy vốn đã mở mắt, điên cuồng thọc vào khe tất của dì phát ra tiếng “vạch”. 

Mắt ngựa hướng vào bụng dưới của dì. Khi chân của dì run lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch trắng nóng nóng trào ra, vừa chạm vào lỗ tất trên háng của dì rồi chảy xuống dọc theo chiếc tất.

Khi xuất tinh tôi không quên đẩy. Tôi xuất tinh trong khi đẩy, và những vệt nước màu trắng bay ra từ vết nứt trên chân của dì tôi. Bắp đùi trong của dì tôi cũng dính đầy tinh dịch của tôi. 

Sự xuất tinh mãnh liệt kéo dài một phút trước khi kết thúc, khiến vòng eo của tôi cảm thấy yếu ớt. 

Tôi bỏ đôi tất chân của dì xuống rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Vì chiếc tất ban đầu vẫn còn trên đầu gối của dì tôi nên dì không thể dang chân ra mà chỉ có thể chụm hai chân lại và đặt lên đùi tôi. 

Tôi nhìn thấy đùi, bụng dưới, eo và thậm chí cả những bộ phận nhạy cảm của dì tôi đều dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Lúc này, chiếc tất trong suốt trên chân của dì lại toát ra sức cám dỗ độc nhất vô nhị. Chiếc tất trong suốt đến mức gần như hòa vào da. Những chiếc tất dính đầy tinh dịch giống như làn da ngâm trong tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi nhìn đôi tất dính đầy tinh dịch của dì tôi như thể tôi đang nhìn kiệt tác của chính mình. Dì tôi một lần nữa lại trở thành nơi chứa tinh dịch của tôi. Có lẽ đây là số phận tự nhiên của dì tôi. 

Tôi thấy dì tôi vẫn còn mang đôi tất nguyên bản ở chân nên tôi nhanh chóng giúp dì cởi chúng ra. Tôi sợ nếu sau này vô tình làm vấy bẩn tinh dịch trên chiếc tất trong suốt, kế hoạch ban đầu của tôi sẽ tan thành mây khói. 

Dì nằm đó một lúc mới ngồi dậy. Cô ấy nhìn thấy một mảng trắng ở phần dưới cơ thể mình chứa đầy tinh dịch của tôi và cô ấy hét lên "A". 

"Thằng nhãi ranh này, ngươi xuất tinh nhiều như vậy trên người dì của ta, tinh dịch của ngươi là gì? Ngày nào ngươi cũng xuất tinh, mỗi lần xuất tinh, âm đạo của dì ta hỗn loạn. Tuổi còn trẻ như vậy sao có nhiều tinh dịch như vậy? Ta sợ ngươi xuất ra hết tinh dịch trên người dì ta, ngươi sẽ tìm một người phụ nữ dùng để xuất tinh cho người khác."

"Ừ, dì luôn xuất tinh nhiều như vậy sau khi ngửi chân vớ của cháu. Và cháu thấy mùi chân của dì càng nồng thì cháu xuất tinh càng nhiều. Liệu cháu có khả năng chuyển mùi chân bít tất của dì thành tinh dịch không? Nếu vậy thì đừng lo lắng. Sau khi cháu xuất hết tinh dịch, cháu chỉ cần ngửi chân bít tất của dì là được!"

"Ha ha, chỉ có ngươi mới có thể bù đắp được, nếu như dì ta chân đi tất có lợi như ngươi nói, ta đã giàu từ lâu rồi. Suốt ngày mang tất chân, để những người đàn ông có vấn đề ngửi chân sẽ giải quyết được mọi vấn đề. Bây giờ ngươi đã xuất tinh, là lúc để cô lo."

Phần thân dưới của dì tôi dính đầy tinh dịch của tôi. Cô không dám cử động trừ khi cởi tất ra, nếu không nước sẽ chảy khắp nơi. Cô kéo phần trên của chiếc tất để chuẩn bị cởi tất. 

Tôi thấy dưới bụng dì tôi, đũng quần ở vị trí quần lót vẫn còn ướt. Mặc dù chiếc tất trong suốt nhưng vẫn lộ rõ. 

Ngoại trừ tinh dịch của tôi là một loại chất lỏng trong suốt của cơ thể, giống như dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra, nhưng có phải tôi đã nôn nhiều như vậy không?

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi sáng suốt hơn rất nhiều. Tôi bối rối hỏi: "Dì ơi, sao tất dưới người ướt thế? Hình như dính. Nước gì vậy?"

Dì tôi mất cảnh giác trước câu hỏi của tôi, bà hoảng hốt trả lời: "Chà, còn có thể là gì nữa? Chỉ là thứ của em trai con thôi. Nhìn kìa, nó ở khắp phần dưới cơ thể của dì tôi. Tôi phải đánh mất đôi tất này."

Người cô muốn che giấu sự hoảng sợ của mình và trả lời một cách mạnh mẽ và bình tĩnh. 

Tôi xem xét kỹ hơn và phát hiện ra vấn đề: “Không, dì ơi, nếu là thứ gì đó rỉ ra từ em trai con, và đùi của dì vừa giữ nó thì đùi của dì chắc chắn sẽ bị vấy bẩn, nhưng nhìn xem, tất trong đùi trong của dì không có chất lỏng nào khác ngoài tinh dịch của con! Điều này có nghĩa là chất lỏng chảy ra từ bên dưới, tức là cái này, cái này, cái này là từ.”

Tôi không thể nói được nữa. Rõ ràng đây là chất lỏng chảy ra từ âm đạo của dì tôi. 

Lần đầu tiên tôi nhận ra dì cũng sẽ hạnh phúc như tôi, trong lòng tôi thấy vui mừng thầm. 

Mặt dì đỏ bừng vì xấu hổ. Bí mật hèn hạ nhất của cô khi là phụ nữ đã bị cháu trai phát hiện, cô đột nhiên cảm thấy mình đã mất đi phẩm giá của một trưởng lão. 

Vì thế một số người giận dữ mắng mỏ tôi. 

“Các con, các con đoán thế nào? Đó là chuyện các con tự mình đổ ra, còn muốn gánh chịu với dì?

Dì của bạn rất tốt bụng khi giúp đỡ bạn những nhu cầu vật chất. Đây là cách cậu trả ơn dì mình à? Được rồi, đừng nói nữa. Dì đi tắm. Bạn không bao giờ có thể ngửi thấy mùi tất ban đầu của cô ấy nữa. Đây là kết thúc của vấn đề. Nói xong, dì nhanh chóng cởi chiếc tất trong suốt ở chân ra, cuộn lại thành một cục rồi ném vào thùng rác. Cô vặn cái mông béo và bước vào phòng tắm mà không thèm ngoảnh lại. Tôi muốn gọi điện cho dì để giải thích, nhưng thấy dì tức giận, tôi biết có giải thích cũng vô ích. Hơn nữa, tôi không biết tại sao cô ấy lại tức giận. Làm thế nào tôi có thể giải thích nó? Chỉ cần đợi cô ấy bình tĩnh lại. Tôi nhìn đôi tất nguyên bản ở bên cạnh và thở dài. Có vẻ như tạm thời tôi không thể ngửi được đôi tất nguyên bản của dì tôi có mùi nồng hơn đôi tất này.

Người dì trong phòng tắm dần dần bình tĩnh lại, nghĩ rằng quả thực bà đã mất bình tĩnh khi vô cớ giận tôi.

Vốn dĩ, đó là sự thật không thể chối cãi rằng đó là ham muốn tình dục của chính anh ta, nhưng có chút không chính đáng khi cho rằng đó là lỗi của con mình. 

Nhưng khi dì nghĩ đến cảm giác ngứa ngáy khi con cặc cọ vào bề mặt âm đạo vừa rồi, mặt dì bắt đầu nóng bừng. 

Người ban đầu muốn được xuyên thủng chính là chính anh ta. Ban đầu anh ấy đang giúp Xiaowen đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. Tiểu Văn không có suy nghĩ nhiều, nhưng hắn lại có ý tưởng khác. Làm sao anh có thể đổ lỗi cho Xiaowen? 

Dì tôi cảm thấy rất có lỗi với tôi khi nghĩ đến điều này. Tắm xong, cô ấy muốn xin lỗi tôi nhưng khi bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy phát hiện tôi đã vào phòng ngủ. Cô do dự quyết định đợi đến ngày mai nên cũng bước vào phòng ngủ. 

Sáng hôm sau tôi dậy sớm để chuẩn bị đến trường, trong nháy mắt tôi đã nhìn thấy đôi tất nguyên bản vứt trên ghế sofa. 

Cách đây vài đêm, dì tôi thường mang những chiếc tất này vào nhà trước khi đi ngủ và mang vào khi thức dậy. Điều này sẽ đảm bảo rằng tất có đủ thời gian mang và thấm hút mồ hôi chân ở mức tối đa. 

Nhưng tối qua dì đã để lại đôi tất này, điều đó chứng tỏ dì đã quyết tâm không mang đôi tất này nữa. 

Nghĩ tới đây tôi thấy hối hận vô cùng. Tại sao tôi lại quan tâm đến điều đó? 

Lần này tôi đã làm dì tức giận. Tôi không những không còn chiếc tất ban đầu nữa mà thậm chí còn không biết khi về có thể phóng tinh hay không. Có vẻ như tôi chỉ có thể cầm cự được một ngày.

Đến trường đầu óc tôi choáng váng, chỉ muốn đi học về xin lỗi dì. 

Trong đầu tôi, ngoài thân hình đầy đặn trong chiếc tất của dì, tôi chỉ có thể nghĩ đến đôi tất nguyên bản trên đôi chân trưởng thành của dì, đầu óc tôi chẳng hề hướng về lớp học. 

Đột nhiên có một tiếng sấm ở vùng đồng bằng. 

"Tiểu Văn, đứng lên!"

Tôi vẫn ngồi đó ngơ ngác một lúc, tâm trí tôi vẫn chưa lấy lại được thân hình xinh đẹp của dì. 

Bạn cùng bàn của tôi lén lút đẩy cánh tay tôi và thì thầm: "Thầy hiệu trưởng, dì Vương, đang gọi cậu đấy!"

Lúc đó tôi mới tỉnh dậy và thấy cả lớp đang nhìn tôi bằng cả con mắt. Dì Vương trên bục giảng nhìn tôi trừng trừng, như thể tôi nợ dì đã lâu rồi. 

Sở dĩ dì Vương được gọi là dì Vương là vì họ của dì phải là Vương. 

Ngoài giọng nói lớn và tính khí thất thường, một nguyên nhân khác là tuổi già. Đáng lẽ bà phải trẻ hơn mẹ tôi nhưng trông bà có vẻ khô héo. 

Độ ẩm trẻ trung trên cơ thể dì Vương đã mất đi từ lâu, vóc dáng kém hơn rất nhiều so với dì và mẹ. Cô ấy gầy và không có những đường cong quyến rũ của phụ nữ. 

Nó làm cho mọi người cảm thấy an toàn. 

Đôi khi dì Vương cũng mang tất, nhưng so với mẹ và dì thì họ giống như hai miếng gỗ được bọc trong tất. Họ không có vẻ đẹp và chỉ làm bẩn những chiếc tất. 

Không biết chồng cô ấy cảm thấy thế nào khi mỗi ngày phải đối mặt với một “cấp trên” như vậy. 

Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với tình dục chút nào. Nếu dì Vương là người phụ nữ cuối cùng còn sót lại trên đời này thì tôi thà chết còn hơn. 

Trước khi bước vào cấp 2, nhiều người đã từng mơ mộng về việc sẽ gặp một cô giáo trưởng thành xinh đẹp, ngực khủng, mông mỡ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn ôm hông hàng ngày và một chiếc áo bó sát, che kín bộ ngực lớn. 

Kết hợp với tất chân gợi cảm và giày cao gót, bạn khó có thể rời mắt. 

Nhưng ảo mộng vẫn là ảo tưởng, cuối cùng giáo viên chủ nhiệm của hắn hoặc là một người đàn ông trung niên hói bụng, hoặc là một “người đẹp” như dì Vương, càng học cấp hai thì tình huống này càng rõ ràng. 

Tôi đang ở trong một hoàn cảnh tốt, tôi có một MILF ở nhà, người đáp ứng mọi tưởng tượng của tôi và có thể đáp ứng mọi nhu cầu của tôi. 

Nhưng ở trường, tôi chỉ là một học sinh bình thường, chỉ có thể sống dưới “quyền lực” của dì Vương. 

Khi thấy mình bị dì Vương bắt quả tang, tôi thầm nghĩ: “Thật xui xẻo”, rồi chậm rãi đứng dậy trước ánh mắt của cả lớp. 

Bây giờ tôi đã trở thành mục tiêu trút giận của dì Vương. 

"Ta gọi ngươi hồi lâu ngươi mới phát hiện, ngươi đầu óc có vấn đề sao? Có bệnh thì bảo mẹ ngươi đưa ngươi đi khám. Ta có thể nói cho ngươi biết, đây là trường cấp hai trọng điểm, không thích hợp người tâm thần, Trường Kỹ thuật Lan Hương hẳn là thích hợp với ngươi hơn!" Dì Vương giận dữ nói với tôi. Tôi cúi đầu và chỉ có thể im lặng chào cô “rửa tội”.

"Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Từ lúc vào lớp tôi đã để ý thấy đầu óc cậu không còn ở trong lớp nữa. Nói cho mọi người biết, cậu đang nghĩ gì mà mê mẩn thế? Hãy để mọi người cùng say mê với cậu đi."

Tôi cảm thấy chán ghét trong lòng. Tôi đã làm phiền dì, dì Wang. Tôi nghĩ gì không quan trọng. Bạn có muốn tôi nói: "Thầy Vương, vừa rồi tôi đang nghĩ đến thi thể của dì tôi trong tất chân. Cô ấy đeo tất dài để cho tôi footjob và quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày. Mỗi lần tôi ngửi thấy mùi chân tất của cô ấy, tôi sẽ phóng ra rất nhiều tinh dịch trên tất của cô ấy."

Tôi không nói gì cả. Hành vi của tôi lại khiến dì Vương tức giận: "Nói nhanh đi! Mọi người đang chờ! Nói cho mọi người biết, các bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi không biết tâm hồn các bạn đang ở đâu! Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ không đến lớp. Tôi muốn xem điều gì có thể khiến các bạn hứng thú với lớp học hơn tôi."

Tôi tự nghĩ, còn gì thú vị hơn việc nhìn bạn đến lớp. 

Không khí lớp học trở nên buồn tẻ, mọi người nhìn tôi hoặc hả hê, thông cảm hoặc phẫn nộ. 

Một lúc sau tôi trả lời: “Tôi chẳng nghĩ gì cả!”

"Hừm, tôi chẳng nghĩ ngợi gì cả!" Dì Vương chế nhạo: “Nếu ngươi không nghĩ gì thì ta chỉ có thể nghĩ rằng ngươi mắc bệnh về não. Chỉ có người mắc bệnh não mới có thể đứng ngơ ngác như ngươi! Đây là lần đầu tiên tôi gặp một học sinh mắc bệnh não trong nhiều năm làm giáo viên như vậy.”

Tôi không đáp, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào khuôn mặt méo mó của dì Vương. 

Dì Vương nhìn thấy ánh mắt của tôi, trong mắt hiện lên một tia hèn nhát. 

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, đứng ở phía sau tiếp tục ngơ ngác!" Dì Vương cuối cùng cũng nhượng bộ. 

Nghe dì Vương nói, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, cầm tài liệu giảng dạy đi về phía cuối lớp. 

“Buổi học hôm nay vô dụng, sau giờ học, cậu có thể chép lại bài văn hôm nay tôi dạy mười lần mới về nhà.

Nếu không thì hãy nhờ bố mẹ giải thích cho tôi biết điều gì đang diễn ra trong đầu bạn! “Khi tôi nghe những lời của dì Vương, lòng tôi tràn đầy hận thù. Chết tiệt, đối với tôi bạn tàn nhẫn đến mức nào không quan trọng, đây mới là điều quan trọng nhất. Con cũng muốn về sớm xin lỗi dì! Lần này thì tốt, điều gì bạn sợ cũng sẽ đến. Về nhà muộn như vậy chắc chắn dì sẽ càng tức giận hơn, và nếu dì biết lý do tôi bị phạt là vì vắng mặt dì trong giờ học thì chắc chắn dì sẽ không làm tôi hài lòng nữa. Nghĩ đến đây, tôi thầm lo lắng, nhưng tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Tan học, tôi điên cuồng chép lại văn bản, muốn về nhà sớm rồi lại kiếm cớ xin lỗi, biết đâu sẽ có cơ hội chuộc lỗi. 

Chết tiệt, tại sao văn bản này lại dài như vậy? Dì Vương không được cố ý để tôi về nhà! 

Bên ngoài dần dần trở nên yên tĩnh, tôi biết mọi người trong trường dần dần vắng người, trời cũng tối dần. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để nhìn đồng hồ. Tôi chỉ sao chép văn bản một cách tê liệt và điên cuồng. Tôi muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt, đặt nó ở văn phòng và về nhà. 

Cuối cùng cũng là lần cuối cùng. Tay tôi mỏi nhừ vì viết đã lâu, nhưng tôi biết mình không thể dừng lại một giây phút nào mà phải chép xong ngay. 

Khi tôi sắp hoàn thành, bình minh của thành công đang ở ngay trước mắt tôi, trong lòng tôi ngây ngất. Nhưng một “chú tin” từ cửa lớp đã khiến tôi lập tức rơi xuống đáy. 

Tôi quay lại thì thấy dì đang đứng ở cửa lớp nhìn tôi. 

Tôi ngay lập tức hoảng sợ và tự hỏi phải giải thích điều này như thế nào. Tôi không ngờ sau một thời gian dài, dì tôi lại đến trường. Tôi không thể giải thích rõ ràng bây giờ. Tôi không thể nói rằng tôi đang học trong lớp! Tôi nhất thời không nói nên lời, hồi lâu mới mở miệng không nói được gì: "Dì, dì, sao dì lại đến đây?" Dì đi giày cao gót bước vào lớp, vừa đi vừa đá, đá và nói. "Con luôn đúng giờ, nhưng hôm nay con đã lâu không về nhà. Mẹ bắt đầu nghĩ rằng con ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, nhưng đã lâu rồi con không quay lại. Mẹ đang nghĩ, còn trò vui nào có thể thú vị hơn đôi tất yêu thích của con, phải không?

Thế là dì đã ra ngoài tìm bạn trên suốt chặng đường bạn đến trường. May mắn thay, cô ấy đã gặp bạn cùng lớp của bạn trên đường. Họ nói con bị phạt ở trường nên dì đã trực tiếp đến trường. Cô thấy đây là phòng học duy nhất có đèn sáng trong cả tòa nhà. Chắc chắn rồi, cô ấy đã nhìn thấy bạn ngay khi cô ấy bước lên. “Tôi hơi đỏ mặt khi nghe tin dì thực sự nhớ tôi rất nhiều, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng mình không thể giải thích rõ ràng. Dì tôi đã biết tôi bị phạt ở trường. Tôi nên làm gì? Chắc chắn rồi, dì tôi đã hỏi tôi. 

"Sao vậy Tiểu Văn, sao thầy lại phạt em?"

“Tôi, tôi, tôi,” tôi nhanh chóng biên soạn trong đầu những lý do, nhưng lại phát hiện ra rằng không có lý do nào có thể giải thích hợp lý cho tình huống hiện tại. 

"Tôi bị giáo viên phạt vì nói chuyện với các bạn cùng lớp trong lớp."

"Thật sao? Vậy tại sao giáo viên chỉ phạt bạn mà không phạt bạn cùng lớp?" Dì nhìn tôi nghiêm khắc. 

Tôi biết mình lại rơi vào một tình thế khó xử khác: “Bởi vì, chính tôi là người chủ động nói chuyện với anh ấy”. Tôi trả lời trong cơn hoảng loạn. 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Vậy thôi dì, con gần như ổn rồi. Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ để dì tôi biết sự thật. 

"Tiểu Văn, chuyện gì thế này? Nếu em không nói thật, ngày mai anh sẽ đến trường hỏi thầy em."

Ngay khi nghe điều này, tôi biết rằng dì nhất định không biết sự thật và sẽ không bỏ cuộc. Có vẻ như cô ấy không thể làm gì được. 

Bạn không thể để dì của bạn đến chỗ dì Vương và nghe dì ấy thêm lời xúc phạm vào vết thương, phải không?

Tôi ngồi xuống, chậm rãi nói: “Trong giờ học em mất tập trung, không chú ý, cô giáo phát hiện và phạt em chép bài.”

Nghe vậy, dì suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Vậy trong giờ học con đang nghĩ gì vậy? Cô giáo chắc hẳn đã rất tức giận nên mới rời đi một lát!"

Tôi ngập ngừng không trả lời được, tôi thực sự nghĩ thầm: Con đang nghĩ đến dì đấy! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể bạn trong những chiếc tất. 

Thấy tôi không nói, dì lại hỏi.

"Nói thật đi, cô ơi, trong giờ học cô đang nghĩ gì vậy? Tôi biết việc này tuyệt đối không đơn giản như việc đào ngũ."

Khi dì tôi nói điều này, tôi lập tức hiểu rằng tôi không thể giấu được điều đó với dì. Trong lòng cô đã có câu trả lời của riêng mình. 

Vì thế tôi chỉ đơn giản là chân thành xin lỗi dì tôi.

"Dì, con xin lỗi. Tối qua chúng ta ân ái thì vẫn ổn. Mãi đến khi con hỏi những điều không nên hỏi thì dì mới tức giận. Con nghĩ đó là lỗi của con. Con xin lỗi, dì."

Không ngờ sau khi nghe tôi nói, dì tôi lại bật cười. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, tôi thật sự cho rằng dì tôi đang tức giận. Làm sao dì tôi có thể vì chuyện này mà tức giận với Tiểu Văn! Thực ra là lỗi của dì tôi. Đáng lẽ tối qua dì không nên nói những lời đó với Tiểu Văn, khiến Tiểu Văn bị giáo viên trừng phạt. Kỳ thật, chất lỏng trên vớ ngày hôm qua không phải là của Tiểu Văn."

"Thật sao? Dì ơi, nó phát ra từ dưới người dì à?" Tôi háo hức hỏi.

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết đó là chuyện gì, nhưng sau này Tiểu Văn sẽ biết. Bây giờ chúng ta không nói chuyện đó nữa. Cậu nên làm xong việc bị giáo viên phạt đi. Cậu có muốn qua đêm trong phòng học không?"

Khi nghe dì nói, tôi vui vẻ nói “có” và nhanh chóng bắt đầu chép lại. Mũi tên của tôi bay đi và trái tim tôi tràn ngập niềm vui. Có vẻ như trò chơi vớ với dì tối nay là không thể thiếu. 

Dì tôi ngồi sang một bên và lặng lẽ nhìn tôi.

Ngay sau đó tôi chép lại dòng chữ và nói với dì: "Được rồi dì, con xong rồi, về nhà thôi!"

Dì mỉm cười và đáp lại tôi: “Đi thôi.” Cô đứng dậy và đi về phía cửa lớp. 

Khi nhìn lại, tôi nhận ra vừa rồi mình đang rất lo lắng, thậm chí tôi còn không nhìn thấy thứ gì mà dì tôi đang mặc. 

Thân trên của dì mặc một chiếc áo sơ mi ngắn vừa vặn, nhìn thoáng qua có thể thấy được những đường cong đầy đặn của dì. 

Chiếc áo này chắc dì tôi đã mua trước khi dì đi cắt tóc. Mấy năm gần đây, sau khi đi cắt tóc, phần ngực áo của cô bị phồng lên do ngực quá béo. Hai chiếc cúc trên áo chưa được cài cúc. Tôi tưởng là do dì nóng tính nên tôi cởi cúc. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy hai nút đó không thể cài được nút nào cả. Ngay cả khi chúng được cài cúc, chúng cũng sẽ bị bộ ngực khổng lồ của cô kéo căng ra. 

Bộ ngực đầy đặn của dì lên xuống khi bước đi, chỉ có thể miêu tả là "hỗn loạn". Nút bấm ở giữa có cảm giác như sẽ bị rung mở bởi sự "dợn sóng" của dì bất cứ lúc nào. 

Tim tôi bắt đầu ngứa ngáy khi nghĩ rằng chỉ cần vén cổ áo của dì lên một chút là có thể nhìn thấy được khung cảnh ngoạn mục bên trong. 

Lúc này, dì đang mặc một chiếc váy ngắn một bước màu đen ở phần thân dưới. Tuy phong cách tầm thường nhưng ưu điểm là dì có cặp mông căng mọng, trưởng thành mà chiếc váy ngắn cũng không che được.

Nhìn từ phía sau, trông như có hai cục bột tròn to giấu trong chiếc váy ngắn của dì, nhô cao so với váy. 

Người dì đã dùng chính cơ thể mình để diễn giải cái gọi là sự cám dỗ thể chất nguyên thủy. 

Và tôi cũng phát hiện ra rằng dì tôi đang mang đôi tất và giày cao gót yêu thích của tôi. Thân hình của dì vốn đã vô cùng gợi cảm rồi. Kết hợp với hai vũ khí gợi cảm này, dì tôi chẳng khác nào một mỹ nữ bụ bẫm và gợi cảm. 

Hình như vừa rồi khi đến trường, tôi thường xuyên bị tán tỉnh trên đường. Người dì trong lớp lúc này là một nữ giáo viên trưởng thành, quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Người cô đã thỏa mãn mọi ảo tưởng của tôi về một cô giáo hoàn hảo. 

Tốt lắm, hóa ra người thầy trưởng thành mà tôi hằng mơ ước đang ở đây, dì của tôi. 

Ít nhất khi nhìn thấy một thân hình gợi cảm như vậy trong lớp, tôi chỉ cố gắng đùa giỡn với nó. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng đến cảnh dì tôi bị học sinh thèm muốn khi đang giảng dạy trên lớp. Toàn bộ sức lực của học sinh đều tập trung vào thi thể của dì và các em không có thời gian để lắng nghe giờ giảng. Một số học sinh thậm chí còn thủ dâm khi nhìn vào phần dưới cơ thể trong chiếc tất của người dì. 

Người cô cũng rất giỏi dùng thân hình trưởng thành của mình để dụ dỗ: “Các em, kỳ thi giữa kỳ này ai đứng đầu lớp thì có thể chọn bất kỳ loại tất nào, để cô giáo mặc vào và footjob”. Học sinh trong lớp reo hò. Người dì luôn động viên học trò của mình theo cách này. 

Vì vậy, mặc dù học sinh đang học để nhận phần thưởng vật chất từ ​​dì của mình nhưng nó thực sự có hiệu quả. 

Đột nhiên một ý tưởng xấu xa xuất hiện trong đầu tôi: Sao không coi dì tôi như một nữ giáo viên trưởng thành trong mơ trong lớp học? 

Có thể coi như đã thỏa mãn niềm mơ ước bấy lâu nay của tôi về thầy cô! 

Xuất tinh trên thân hình gợi cảm của dì trong lớp còn thú vị hơn gấp trăm lần ở nhà. 

Tôi đã rất phấn khích khi ý tưởng này xuất hiện, ôi Chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy! 

Tôi muốn xuất tinh vào dì của tôi trong lớp học nơi tôi thường có lớp! 

Chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa! 

Tôi lập tức nghĩ ra trong đầu mình nên làm gì. 

"Chờ đã dì." Tôi hét lên với dì tôi đang đi về phía cửa lớp học. 

"Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?" Dì quay lại nhìn tôi và hỏi. 

“Dì ơi, đôi tất chân của dì có phải là đôi nguyên bản không?”

Đôi tất chân của dì tôi cũng là một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, nhưng ở nhà có vài đôi tất màu da thịt có màu sắc tương tự nên tạm thời tôi không phân biệt được có phải là đôi nguyên bản hay không. 

"Haha, sao bây giờ con lại hỏi chuyện này? Lát nữa về đến nhà dì sẽ cởi giày cho Tiểu Văn ngửi. Sau đó chúng ta sẽ biết phải không?"

Khi dì nói điều này, tôi gần như chắc chắn rằng đây chính là đôi tất nguyên bản. Có vẻ như dì vẫn đáp ứng yêu cầu của tôi và mang đôi tất nguyên bản suốt cả ngày. 

Khi tôi nghĩ rằng mùi hương nồng nàn và êm dịu của dì đã mê hoặc tôi sẽ lại được ngửi thấy trong lớp học này, tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, tiếp tục hỏi: “Dì, dì suốt ngày mang đôi tất nguyên bản này phải không?

Có phải cậu vừa mặc nó khi ra ngoài tìm tôi phải không? "

Thấy tôi không nhúc nhích, dì chậm rãi bước về phía tôi. Đôi giày cao gót mỏng của cô tạo nên tiếng vang rõ ràng và lay động tâm hồn trong lớp học. 

Anh ấy nói với tôi khi đang đi bộ. 

"Sao tôi cứ mặc vào thế? Lúc ra ngoài vội vàng như vậy, làm sao có thời gian để thay tất? Sáng ra tôi nhìn thấy những chiếc tất này vứt trên ghế sô pha, nên tôi mang vào chỉ để anh ngửi thấy mùi tất chân ban đầu. Bây giờ Tiểu Văn đã hài lòng rồi phải không?"

Nghe vậy, tôi ngây ngất, càng quyết tâm chơi cùng dì trong lớp. 

"Dì, dì suốt ngày đi tất này sao? Nhiệt độ hôm nay chắc phải gần 40 độ. Dì ơi, chân dì chắc ra mồ hôi nhiều lắm!"

"Phải không? Hôm nay dì nóng quá. Trời nóng như vậy mà con đi tất, không phải vì dì. Nhiều lần con cảm thấy tất đã ướt sũng. Ra ngoài tìm dì vừa đi bộ rất nhiều, chân lại đổ mồ hôi. Bây giờ con cảm thấy chân mình ngộp thở khi đi giày cao gót. Mau về nhà với dì đi! Con không muốn ngửi mùi chân tất của dì càng sớm càng tốt sao? Chân của dì, đi tất và cao." gót chân, gần như bị ngạt thở mà chết.”

Nghe dì nói, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên nhanh chóng. Tôi chỉ muốn tóm lấy đôi chân đi tất của dì tôi và bắt đầu ngửi chúng ngay lập tức.

Thế nên tôi nói với dì: “Dì đừng lo. Dù sao đi bộ cũng mệt và cần nghỉ ngơi. Chân nóng quá, dì ngồi xuống và gác chân ra ngoài nghỉ một lát đi! Dù sao ở trường cũng không có ai, giống như ở nhà vậy.”

Dì nghe xong lập tức hiểu ra ý định của tôi, "Cái gì, bây giờ con muốn ngửi đôi tất chân của dì!"

Đây là trong lớp học của bạn! Dì không đồng ý. “Tôi cười khúc khích. “Dì ơi, dì đang nghĩ gì thế? Tôi chỉ muốn bạn nghỉ ngơi. Bạn đã đi giày cao gót nhiều như vậy, chắc chân bạn mỏi lắm! Tôi sẽ mát-xa chân cho bạn. Hơn nữa, bây giờ tôi thực sự muốn ngửi đôi chân đi tất của bạn. Trước đây tôi đã xuất tinh xong vào thời điểm này trong đêm, nhưng hôm nay tôi vẫn chưa nhìn thấy đôi chân đi tất của bạn. Tôi thực sự đang nghĩ về nó. "

Dì tôi có chút do dự khi nghe những lời tôi nói. Quả thực, chân cô rất ngột ngạt, cô muốn cởi giày cao gót ra để hít thở không khí ngay lập tức. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể được mát-xa chân trên đường đi.

Ngoài ra, đây là lớp học nên tôi không nên làm gì quá đáng.

Thế là dì gật đầu với tôi rồi bước tới. 

"Ừ, hiếm khi cậu quan tâm đến dì nhiều như vậy. Hãy vào lớp nghỉ ngơi một lúc trước khi rời đi nhé!" 

Tôi mừng thầm trong lòng và nói với dì: “Dì ơi, dì ngồi vào bàn của con nhé. Khi anh ngồi lên ghế, em gác chân lên chân anh, anh sẽ xoa bóp cho em."

Thế là dì bước đến bàn tôi, ngồi xổm xuống một lúc, cặp mông đầy đặn tựa vào bàn, lập tức ngồi lên đó.

Tôi ngồi trên băng ghế đối diện dì tôi.

Khi dì tôi thấy tôi ngồi xuống, dì bắt chéo chân tôi và xoa bóp. Với hai tiếng “tách, cạch”, cô cởi đôi giày cao gót trên sàn. 

Hai âm thanh chói tai trong lớp học im lặng đặc biệt dễ chịu, điều đó cũng có nghĩa là dì tôi đã mắc bẫy của tôi. 

Dì cởi giày cao gót, đôi tất quyến rũ và đôi chân trưởng thành hoàn toàn được thả ra. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô ấy không có điểm tựa nên chỉ có thể nhấc chân lên và giẫm lên đùi tôi. 

Đột nhiên có hai người đẹp mặc tất hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi. 

Đối với tôi, mọi thứ khác trong lớp học dường như đã biến mất, chỉ còn lại đôi tất quyến rũ và đôi chân chững chạc của dì. 

Đế chiếc tất mềm mại của dì giẫm lên đùi tôi. Dù đang mặc quần nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng từ đôi chân trưởng thành của dì. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn cởi cúc quần, kéo tất của dì tôi xuống, kẹp cặc của dì vào giữa hai chân dì và cho tôi một động tác bằng chân. 

Nhưng dì tôi vẫn nhìn ra được suy nghĩ thật của tôi, vì dì ngạc nhiên khi thấy háng giữa hai chân dì nhanh chóng bị đẩy lên, con cặc non nớt của tôi tỏ lòng tôn kính với đôi chân mang tất của dì. 

"Cái gì, tôi vừa đặt chân lên chân anh và anh đã cương cứng. Đừng mong dì sẽ cho bạn footjob ở đây! Trước tiên hãy nói rằng dì chỉ đang nghỉ ngơi thôi, nhưng dì không nói sẽ dùng chân vì bạn. Cậu phải về nhà để làm việc đó."

Tôi không ngờ phản ứng của mình lại nhanh đến thế, suýt chút nữa vạch trần ý định thực sự của mình. May mắn thay, dì tôi đã quen với việc đó và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tôi ngượng ngùng cười: “Tôi biết em trai tôi thích cô tôi nhất. Hôm nay con không gặp dì cả ngày, sao con không ra chào dì? Đừng lo lắng, dì. Tôi sẽ không làm gì cả. Tôi sẽ chỉ xoa chân cho bạn thôi. Phần còn lại sẽ không đến ngẫu nhiên đâu.”

Dì tôi không trả lời. Tôi không thể kìm được sự phấn khích của mình. Tôi chịu đựng cơn đau từ con cặc của mình. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của một người dì và đè bẹp chân của dì sao cho lòng bàn chân của dì hướng về phía tôi. 

Ngay lập tức tôi phát hiện ra rằng đế tất của dì tôi ướt đẫm. Họ ướt đẫm mồ hôi như dì tôi đã nói. 

Đôi tất màu da thịt trở nên hoàn toàn trong suốt sau khi ướt đẫm mồ hôi. Đôi bàn chân hồng hào của dì bị đôi tất ướt sũng ép chặt, lộ ra màu sắc vô cùng hấp dẫn. Năm ngón chân hồng đỏ và ướt đẫm dưới chiếc tất. 

Hơn nữa, có thể thấy rõ bụi bẩn đã tích tụ ở đế tất và có màu vàng. Có thể thấy đó là mồ hôi tích tụ sau khi bị ngâm bởi những lớp mồ hôi chân do bàn chân trưởng thành của dì tiết ra trong những ngày qua. 

Hương vị nhất định phải cực kỳ êm dịu, quả là một đôi tất chân đầy dục vọng! 

Mặc dù tôi đã phun tinh dịch vào đôi chân đi tất của dì rất nhiều lần nhưng không hiểu sao, mỗi lần nhìn thấy đôi chân đi tất của dì lại có một cảm giác lôi cuốn khác nhau. Lần này chân đi tất khác với lần trước và lần sau. Kết quả là tôi luôn phải làm tình với họ trước khi làm xong. Dù có làm tình với họ bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không hài lòng.

Tôi bắt đầu vuốt ve đôi bàn chân trưởng thành vô cùng ẩm ướt của dì bằng cả hai tay. 

Cái tên uyển chuyển là mát-xa cho dì, nhưng thực chất là lợi dụng dì và tận hưởng cảm giác chạm vào đôi tất nóng bỏng và đôi chân trưởng thành. 

Bạn ơi, vừa đặt tay lên chân đi tất của dì, tôi thấy mồ hôi vẫn chảy ra từ chân dì, và toàn bộ đế tất rõ ràng là hơi nóng. 

Những giọt mồ hôi chân nóng hổi trên tất không chỉ do việc dì tôi đi bộ vừa rồi mà thực tế hiện tại vẫn đang tiếp tục xảy ra. Vì vậy, cảm giác như lòng tất của dì tôi đầy mồ hôi, như thể chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể vắt ra nước. Tôi thậm chí không thể biết liệu dì tôi có mang vớ hay không dựa trên cảm giác, bởi vì tất đã ướt đẫm mồ hôi chân và dính chặt vào lòng bàn chân của dì tôi, dính và ướt. Đôi tất đã trở thành lớp da thứ hai trên lòng bàn chân của dì tôi. 

Tôi không khỏi ngửi thấy mùi của đôi tất, bất kể thái độ của dì tôi như thế nào, tôi trực tiếp cầm đôi tất ướt bằng cả hai tay, đưa trước mặt. 

Trước khi đến gần, tôi đã có thể ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc của bàn chân. So với hôm qua, hôm nay đôi chân đi tất của dì tôi lại càng ẩm ướt hơn. Không khí tràn ngập mùi mồ hôi tanh tanh tỏa ra từ chân cô và hơi ẩm rất nặng. 

Thời tiết nóng bức, chân dì chắc chắn sẽ đổ mồ hôi rất nhiều khi đi tất chân và giày cao gót. 

Nhưng tôi không ngờ nó lại đến mức này. Trước khi kịp ngửi thấy mùi tất và chân của dì, tôi đã cảm thấy hơi nước nóng phả vào mặt và hơi nóng ùa vào mặt. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy như bị điện giật. 

Mùi hôi nồng nặc đến mức tôi còn tự hỏi liệu đó có phải là đôi chân đi tất của dì tôi không. 

Nó mạnh đến mức tôi không thể tìm được thứ gì có thể so sánh được để mô tả nó. Tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị bao quanh bởi mùi này và tôi không thể thoát ra được. 

Giống như niềm vui của bạn đột nhiên tăng lên gấp bội. Đây là một cõi hoàn toàn khác. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi chóng mặt. Mùi bàn chân trưởng thành của dì tôi nồng nặc đến mức giống như chất độc vượt quá giới hạn thần kinh của tôi. 

Điều tôi không ngờ tới là nồng độ hormone kích thích tình dục trong mùi này cũng cao đến bất ngờ. Nó khiến máu tôi dâng trào, gần như mất trí và toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập động lực tình dục mạnh mẽ. 

Con cặc của tôi đã cực kỳ cương cứng trong háng tôi. Trước đây chưa bao giờ khó đến thế. Nó chỉ chờ tôi bộc phát và tận hưởng thân hình gợi cảm của cô giáo trưởng thành trong chiếc tất chân với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy trước mặt. 

Dì biết việc tôi nói xoa bóp chân cho dì chỉ là giả vờ, chắc dì muốn nhân cơ hội ngửi đôi chân đi tất của dì nên khi thấy tôi không nhịn được ngửi đôi chân đi tất của dì, dì cũng không nói gì. 

Dù thầy nói không cho tôi ngửi trong lớp nhưng tôi không coi trọng. 

Lúc này dì thấy sau khi tôi ngửi chân, toàn thân giống như bị đánh thuốc mê, vẻ mặt và cử động có chút bất thường, sau đó cảm thấy có chút hoảng sợ. 

"Sao vậy, Tiểu Văn, ngửi chân dì có thấy khó chịu không? Nó không kinh tởm sao? Tôi biết hôm nay chân dì tôi có mùi rất khó chịu. Đôi tất của cô đã ướt đẫm mồ hôi nhiều lần. Bây giờ chân tôi vẫn còn đổ mồ hôi. Tôi không muốn bạn ngửi chúng, nhưng bây giờ bạn nhất quyết muốn ngửi chúng. Bây giờ thì tốt hơn. Tôi cảm thấy khó chịu khắp người! Được rồi được rồi, chúng ta nhanh chóng về nhà nghỉ ngơi một lát đi."

Tôi xua tay: “Không đâu dì, đó là vì hôm nay con chưa bao giờ ngửi thấy mùi gì thơm hơn đôi chân đi tất của dì nên con háo hức lắm. Tôi không cần phải về nhà để nghỉ ngơi. Tôi sẽ không ổn trừ khi tôi làm một việc ngay bây giờ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì đã không đoán được tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi không nói gì, lập tức ném dì tôi xuống bàn. Thân trên của tôi đè lên người cô ấy khiến cô ấy không thể cử động. 

“Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Bàn chân của bạn có mùi thật thú vị. Mông tôi cứng đến mức đã biến thành hóa thạch. Bây giờ tôi muốn anh xuất tinh giúp tôi, nếu không em trai tôi sẽ nổ tung mất."

"Cái gì, chẳng phải tôi đã đồng ý làm điều đó cho bạn khi tôi quay lại sao? Không phải là tôi sẽ không giúp bạn làm việc đó, nhưng đây là trong lớp học!

Tiểu Văn, ngoan ngoãn, bình tĩnh, chúng ta sẽ về nhà ngay. Khi về đến nhà, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn dì làm với bạn. Dì của bạn sẽ quay lại và dùng miệng để cho bạn xuất tinh. Giống như lần trước, bạn sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. Thế còn nó thì sao? "

Tôi có một mũi tên trên dây và tôi phải hành động. Tôi có thể đợi ở đâu cho đến khi về đến nhà? Tôi phải giải quyết nó ngay lập tức.

“Dì ơi, không phải là con không muốn về nhà, nhưng bây giờ con không thể đi được. Nếu bạn không tin tôi, chỉ cần chạm vào và xem nó khó đến mức nào. Toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy rất khó chịu. Nếu không xuất tinh, toàn thân sẽ sưng tấy mà chết.” Vừa nói, tôi vừa cởi thắt lưng, cặc tôi khó chịu trong đũng quần chật hẹp, tôi cởi quần mấy lần rồi thả con cặc cực cứng của mình ra. 

Dì nhìn thấy tư thế của tôi, biết tôi đang quyết tâm chơi đùa trong lớp nên không khỏi có chút sợ hãi. 

Nói với giọng điệu có chút run rẩy.

"Tiểu Văn, nghe dì, xin hãy bình tĩnh. Không phải dì không cho bạn chơi đùa với cơ thể dì, chỉ là môi trường không tốt. Đây là lớp học của bạn! Nếu có người bắt gặp bạn và dì làm chuyện này trong lớp học thì dì và bạn sẽ bị kết tội cả đời! Người ta sẽ gọi dì là con đĩ, còn cháu là đứa trẻ loạn luân với dì. Làm thế nào bạn và tôi có thể đối mặt với người khác và mẹ của bạn?"

Dì tôi không hề biết rằng chính sự kích thích mãnh liệt do môi trường cực kỳ cởi mở và nguy hiểm trong lớp học này đã khiến tôi làm điều điên rồ này. Và nếu tôi chơi với dì trong môi trường này, nguy cơ rất lớn nếu bị ai đó phát hiện sẽ lớn hơn rất nhiều so với việc một cặp đôi đơn giản bị phát hiện quan hệ tình dục trong lớp học. Có thể nói rằng nó không cùng mức độ lớn. 

Và chính sự mạo hiểm đó đã khiến tôi nổi hứng. 

Rủi ro càng lớn thì niềm vui càng lớn. Những gì dì vừa nói chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi có thể tưởng tượng sau này lớp học này sẽ có kiểu tình dục điên rồ như thế nào.

Tôi không chút do dự nói với dì: “Không sao đâu dì, mọi người trong trường đều đi hết rồi. Chỉ cần dì không hét lên thì bảo vệ sẽ không lên lầu. Toàn bộ khu dạy học chỉ có hai chúng ta mà thôi.”

Dì tôi không thể bác bỏ những lời tôi nói nhưng dì vẫn muốn cố gắng hết sức để cứu vãn. 

"Dì tôi đến trường tìm cậu. Cô ấy chỉ đến đây mang đôi tất nguyên bản này, không mang đôi tất nào khác. Cậu không muốn cô ấy tiếp tục mặc những chiếc tất này sao? Nếu cậu xuất tinh vào những chiếc tất này, cô ấy sẽ không thể tiếp tục mặc nữa.

Tiểu Văn, chúng ta về nhà thôi. Dì sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt. Ở nhà có rất nhiều vớ. Bạn có thể mặc chúng theo cách bạn muốn cô ấy mặc chúng. Cũng giống như ngày hôm qua, cô ấy mang một đôi tất bên trong và xỏ vào đôi tất nguyên bản này cho bạn ngửi. Thật tuyệt vời!

Hãy để dì đi, bây giờ chúng ta sẽ về nhà. "Dì tôi cầu xin tôi. "Không cần đâu dì. Con biết cách làm mà. Con sẽ không xuất tinh vào những chiếc tất này nếu không dùng những chiếc tất khác." Dì hoàn toàn không nói nên lời. Cô biết mình không còn chỗ để quay đầu lại. Mặc dù cô ấy vẫn đang vùng vẫy nhưng cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy. Tôi ngừng lãng phí thời gian và ngay lập tức bắt đầu bước tiếp theo. Tôi giữ mắt cá chân của dì bằng cả hai tay, nhấc chúng lên và đặt dì thành hình chữ L mà tôi yêu thích. Phần thân trên của cô ấy đang nằm trên bàn, còn phần thân dưới mang tất của cô ấy rất gần với cơ thể tôi. Điều này không chỉ cho phép con gà trống đụ trực tiếp vào cặp đùi mềm mại nhất của dì mà còn cho phép người ta ngửi thấy sự cám dỗ chết người của đôi tất và bàn chân trưởng thành của dì. Đây đơn giản là điều thú vị nhất trên thế giới.

Tôi cởi quần lót của mình ra, con cặc cứng như sắt của tôi lập tức lộ ra, lủng lẳng trên đùi đi tất của dì tôi. 

Chỉ cần nghĩ đến việc tôi đụ một em MILF gợi cảm mặc tất chân trong lớp học cũng khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Tôi hít một hơi thật sâu thứ thuốc kích dục tuyệt vời nhất trên đời tỏa ra từ đôi tất và đôi chân trưởng thành của dì tôi, và ngay lập tức tôi chìm đắm trong trò chơi cấm kỵ với dì. Dường như trên đời chỉ còn lại tôi và thân hình trưởng thành của mỹ nhân đỉnh cao. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì sẽ bị phát hiện trong lớp học hay loạn luân, và tôi chỉ muốn phun trào trên cơ thể của dì tôi. 

Con cặc của tôi di chuyển dựa vào đùi vớ của dì tôi, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà. Những luồng khí nóng từ mắt tôi kích thích làn da của dì tôi qua chiếc tất. 

"Dì có khỏe không? Dương vật của cháu cứng lắm, dì có cảm thấy không? Nó giống như một thanh sắt chọc vào đùi dì à?"

Lúc này, dì tôi cảm thấy độ cứng của cặc tôi là bất thường. Vì quá cứng nên con cặc trong chiếc tất ép vào đùi cô giống như một thanh sắt nóng vô hồn. 

Nó không có cảm xúc, chỉ có động lực vô hạn để cưỡng hiếp mọi thứ. Lúc này, mục tiêu duy nhất của nó là cơ thể của chính nó, và nó sắp bị con quái vật trong lớp này đánh chết hoàn toàn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một con cặc như vậy được đưa vào âm đạo của chính tôi? 

Nó sẽ làm tôi chết mất. 

Làm sao con mèo già của tôi có thể chịu được tác động của một con thú như vậy? 

Nhưng con thú này cũng được nuôi dưỡng bằng chính cơ thể của mình. Hôm nay có phải là lúc nó trả lại cho tôi không? 

Nhưng làm sao nó có thể ở trong lớp học được? 

Nghĩ đến cảnh một con cặc cứng như vậy đâm vào lỗ của mình, dì không thể chống cự được, chỉ có thể để nó bay lên trời cùng mình. 

Dì không biết là sợ hãi hay chờ đợi, nhưng âm đạo ngày hôm qua bị trêu chọc quá mạnh đã dần dần ướt át. 

Dì tôi thấy việc này đã xong vào lúc này và bà sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi trút nó lên người. Sự phản kháng của tôi sẽ chỉ gây rắc rối, nên cô ấy nói với tôi. 

"Dì thực sự ấn tượng với con đấy, con một ngày chưa xuất tinh, vất vả quá. Xuất tinh xong nhanh về nhà, nếu không có người đến sẽ gặp rắc rối. Nhưng đừng xuất tinh vào quần áo và tất của dì! Dì về nhà vẫn phải mặc!"

Sự thỏa hiệp của dì đánh dấu chiến thắng hoàn toàn của tôi. Con cặc của tôi giống như một cỗ máy tình dục, sức mạnh của nó đến từ mùi đôi chân đi tất của dì tôi và cơ thể gợi cảm trước mặt tôi.

Con cặc của tôi đang cọ xát vào đùi đi tất của dì tôi. Tôi kẹp con cặc của mình vào giữa đôi chân tất mềm và đầy thịt của dì tôi và đẩy chúng qua lại. Niềm vui quen thuộc lan tỏa từ con cặc khắp cơ thể tôi. 

Đây là niềm thích thú độc đáo mà đôi tất và cơ thể của dì mang lại cho tôi. 

Có lẽ là do con cặc của tôi quá cứng mà kiểu làm tình bằng chân này ngày xưa khiến tôi như thiên đường giờ đây lại ngứa ngáy không chịu nổi, khiến tôi muốn dừng lại. 

Ngoài ra, hormone kích thích tình dục từ đôi tất chân và bàn chân trưởng thành của dì tôi ngày nay quá mạnh, và hormone kích thích tình dục hút vào cơ thể tôi đã biến thành sức mạnh tình dục vô hạn và tôi nóng lòng muốn giải phóng chúng. 

Quan hệ tình dục bằng chân đi tất của dì tôi chắc chắn rất thú vị, nhưng tôi muốn một cách mãnh liệt hơn để thỏa mãn ham muốn quá mức của mình. 

Tôi muốn có sự tiếp xúc trực tiếp giữa cặc của tôi và cơ thể của dì tôi.

Tôi không thể kiểm soát bản thân khi nghĩ về điều này. Bạn phải biết rằng tôi hoàn toàn là một fan hâm mộ của phụ nữ trưởng thành và tất chân. Tôi luôn chỉ quan tâm đến thân hình bụ bẫm mang tất chân. Điều này cho thấy lúc này, tôi hoàn toàn bị chi phối bởi nhu cầu tình dục nguyên thủy. 

Tôi nhớ đến hình ảnh dì tôi đi tất chân. Đôi chân trần và miếng thịt đùi trắng nõn vô cùng đầy đặn của dì tôi trông gợi cảm và vô cùng dâm đãng. Không có tất chân, hoàn toàn là một loại nhục dục nguyên thủy, tuyệt đối không thể so sánh với thiếu nữ. 

Chiếc tất từ ​​từ quấn quanh người dì từng inch một. Trên thực tế, không phải bản thân những chiếc tất khiến thân hình trưởng thành của dì trở nên gợi cảm hơn mà thực tế là những chiếc tất khiến cơ thể của dì có cảm giác sẵn sàng lộ ra dưới chiếc tất. 

Không ai có thể chịu đựng được cảm giác thân hình gợi cảm của cô sắp lộ ra khỏi chiếc tất bất cứ lúc nào. 

Đúng lúc này, hình ảnh cặp đùi trần của dì tôi hiện lên trước mắt tôi. Tôi muốn dùng con cặc của mình để trực tiếp chơi đùa với phần thân dưới gợi cảm của dì tôi và tận hưởng cơ thể dâm đãng của dì mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi túm lấy chiếc váy ngắn của dì tôi và hất tung nó ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới quấn trong tất của dì tôi. 

Chiếc tất màu da thịt quấn quanh thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì tôi trông vô cùng dâm đãng. Lúc đó tôi mới nhìn thấy một chiếc quần lót ren hình tam giác màu trắng hẹp gắn vào âm đạo của dì tôi dưới chiếc tất. 

Chiếc quần lót sẫm màu toàn là lông mu của dì tôi, còn những lông mu còn lại xòe ra ngoài từ mép quần lót. 

Hơn nữa, đồ lót rất chật. Tôi đã có thể nhìn thấy phần dưới của chiếc quần lót đã ăn sâu vào da thịt của dì, lộ ra hình dáng ban đầu của dì. Dường như có một đôi môi thẳng đứng dưới lớp lót. Bên dưới có gì? 

Đó có phải là phần nhạy cảm của dì tôi không? 

Đây có phải là nơi dì tè không? 

Tôi không biết nó trông như thế nào, chỉ biết rằng đồ lót của dì tôi rất gợi cảm. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn khi nghĩ rằng mình có thể chà xát bề mặt quần lót cho đến khi xuất tinh. 

Lẽ ra dì phải biết tôi vén váy cởi tất cho dì nên dì mới không hoảng hốt như lần trước. Thay vào đó, cô ấy chủ động nhấc đôi tất khiêu gợi và cặp mông béo để tôi cởi tất. 

Sự chú ý của tôi lúc này tập trung vào âm đạo của dì tôi. Tôi muốn tìm hiểu những gì ở đó càng sớm càng tốt. 

Lúc này tôi cảm thấy dì tôi nhấc cặp mông trưởng thành của mình lên. Tôi không lịch sự nhân cơ hội nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi kéo tất quanh eo cô ấy. 

"Anh muốn cởi tất của dì tôi? Sau khi cởi ra thì chơi với nó như thế nào? Để dì chân trần làm cho? Anh không thích đi chân trần sao? Được rồi, muốn thế nào cũng được, tôi nghĩ tốt nhất là nên làm ở nhà!"

“Dì ơi, con sẽ không cởi tất ra hoàn toàn đâu, chỉ cởi một nửa thôi.”

"Cởi một nửa? Con có muốn chơi như ngày hôm qua không? Nhưng dì không mang tất. Cởi một nửa thì có thể xoa em trai con ở đâu?" Dì không biết ý định thực sự của tôi, đột nhiên toàn thân run lên, nghĩ tới đó.

"Ngươi muốn trực tiếp xoa lên đùi trần của dì ta!" 

Dì nghĩ rằng con cặc nóng bỏng như sắt của tôi sắp cọ xát trực tiếp vào vùng da nhạy cảm ở đùi dì. Cảm giác đó còn mãnh liệt hơn cả việc đeo tất vào để chà xát nó. Có thể nói không có chút kiềm chế nào, hoàn toàn là ma sát trực tiếp trên da.

Loại kích thích đó được truyền trực tiếp qua da. Mặc dù tôi thường đeo một lớp tất mỏng khi quan hệ tình dục bằng chân nhưng nó không có cảm giác giống như tiếp xúc cơ thể trực tiếp và sự kích thích cũng nhỏ hơn nhiều. Nếu không có tất, Chúa ơi!

Cảm giác đó chắc chắn còn tệ hơn việc bị người khác cù. Đó chỉ đơn giản là một sự khiêu khích trần trụi, giống như cọ xát dương vật vào môi âm hộ của một người nhưng không đưa nó vào. 

Cảm giác đó còn tệ hơn cả cái chết. 

Dì tôi không thể tưởng tượng được cảm giác đó chút nào. Cô đã kìm nén ham muốn của mình trong nhiều năm và cô nghĩ nó sẽ phai nhạt theo thời gian. Nhưng cô không ngờ rằng từ khi tôi về nhà mẹ đẻ, dì của cô lại dùng cơ thể mình trong những chiếc tất để đáp ứng nhu cầu của tôi hàng ngày, dần dần kích thích ham muốn của chính cô. Tôi thường xuyên cảm thấy đói và khát. 

Dì tôi ban đầu muốn thỏa mãn tình dục bằng cách cọ xát cặc của tôi vào bề mặt âm đạo của dì, vì vậy dì đã mua một số vớ và quần lót không đũng, chỉ để âm đạo của dì trải nghiệm khoái cảm khi ma sát đến mức tối đa, để dì và tôi không vượt qua ranh giới cuối cùng và không bị coi là loạn luân. 

Nhưng tình hình thực tế ngày hôm qua khiến dì cảm thấy phương pháp như vậy không khả thi chút nào. Loại kích thích ở xa cơ thể không những không làm cô thỏa mãn mà còn khiến nhu cầu của cô trở nên mạnh mẽ hơn, bằng chứng là cô phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Chỉ là ma sát qua chiếc tất đã khiến tôi nổi mẩn như thế này. Nếu không có chiếc tất, sự kích thích trực tiếp mạnh mẽ giữa làn da sẽ hoàn toàn đốt cháy tôi. Khi đó, tôi chẳng những không thể phản kháng mà chỉ cầu xin Tiểu Văn thâm nhập để thỏa mãn nhu cầu nguy hiểm đến tính mạng của cô ấy. 

Bước cuối cùng trong việc phá bỏ điều cấm kỵ diễn ra trong lớp học Xiaowen. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi đang đẩy mình từng bước đến ngõ cụt của loạn luân! 

Từ việc quan hệ tình dục bằng miệng, footjob, footjob lúc đầu cho đến việc vi phạm trực tiếp bây giờ, làm sao điều này có thể xảy ra? 

Chẳng lẽ kết quả như vậy chính là điều mà trong tiềm thức anh mong muốn? 

Chẳng lẽ tôi thực sự sắp biến thành một bình chứa tinh dịch của Tiểu Văn và một con đĩ hoàn chỉnh sao? 

Nếu có người bắt gặp tôi loạn luân với cháu trai trong lớp học, tôi thực sự sẽ không thể sống sót! 

Trong lòng người dì đấu tranh quyết liệt nhưng sự việc vẫn tiếp tục phát triển theo hướng ban đầu.

"Tiểu Văn, đừng như vậy, không có tất chân thì chân của dì rất thô, cọ vào rất khó chịu. Chúng ta thử cách khác đi! Dì sẽ dùng miệng làm điều đó! Sau này, con có thể xuất tinh trực tiếp vào miệng dì, để chúng ta không cần phải dọn dẹp ở nơi khác. Nghĩ đến dì trong lớp học. Thổi kèn cho con có thú vị không? Và mỗi lần, dù con xuất tinh khó đến đâu, con cũng sẽ làm như vậy." chắc chắn sẽ xuất tinh miễn là Dì dùng miệng để làm việc đó.” Dì hoàn toàn hoảng sợ và không ngần ngại đề xuất phương pháp mà trước đây bà chưa bao giờ chấp nhận để tránh tai họa sắp xảy ra.

Dì tôi không biết rằng thái độ chống cự của dì chỉ làm tăng thêm khát khao chinh phục của tôi. Hôm nay tôi phải chinh phục hoàn toàn da thịt xinh đẹp của dì.

"Dì, không, cháu chưa bao giờ chạm vào da của dì, hôm nay cháu phải thử, nếu không có tác dụng thì dùng miệng của cháu đi!" Dì cảm thấy mình đã hoàn toàn xong việc.

Tôi cởi tất dài đến đầu gối của dì, cặp đùi đầy đặn và phần thân dưới của dì hoàn toàn được giải phóng. Nhìn miếng thịt chín đẹp mắt trước mặt, không có lý do gì để buông tay!

Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay nóng hổi vuốt ve làn da đùi mềm mại của dì.

Dù đã già nhưng dì vẫn giữ được nhiều hơi ẩm trẻ trung trong cơ thể. Làn da mỏng manh ở đùi của cô là bằng chứng cho điều này. Làn da của cô tuy không mỏng manh như con gái nhưng lại rất trắng và mềm mại. Cùng với những đường cong đầy đặn và sự khêu gợi tuyệt vời chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, cô ấy đơn giản là người trưởng thành xinh đẹp nhất thế giới. 

Do vừa luyện tập quá sức nên những hạt mồ hôi mịn vẫn còn dính trên da của dì, sờ vào có cảm giác cực kỳ nhầy nhụa.

Da thịt xinh đẹp của dì tôi dường như có từ tính, khiến tôi không thể buông tay ra được. Nó luôn kề sát vào miếng thịt nấu chín của dì tôi, vuốt ve, xoa xoa.

Đúng như dự đoán, cảm giác hoàn toàn khác khi không có tất. Nó không mịn như những chiếc tất chân nhưng cảm giác chạm vào lại mãnh liệt hơn. 

Trước mũi tôi, mùi thơm độc đáo và êm dịu của đôi tất chân và bàn chân trưởng thành của dì tôi đang trêu chọc ham muốn vốn đã dâng cao của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, con cặc cứng như sắt của tôi áp thẳng vào phần đùi trong mềm mại nhất của dì tôi. 

"Ôi chúa ơi! Nóng quá!" Dì tôi bị sốc vì sức nóng và độ cứng của cặc tôi. Làn da trần trụi nhạy cảm của cô không thể chịu nổi sự xâm nhập của một dương vật như vậy chứ đừng nói đến việc thích nghi với nó. 

Cặc tôi từ từ di chuyển trên đùi dì, dì cảm thấy một thanh sắt nóng bỏng đốt cháy da mình từ ngoài vào trong. Đùi cô không chịu nổi và bắt đầu đổ mồ hôi không ngừng. 

Quy đầu của tôi lún sâu vào thịt chân của dì, làn da nhạy cảm của quy đầu cọ sát vào làn da mỏng manh của chân dì. Tôi cảm nhận được cái mà mọi người gọi là "sự đối lập thu hút".

Cảm giác là thế này, làn da của tôi và dì dính chặt vào nhau, làn da của dì đang hút lấy quy đầu của tôi như muốn ăn sâu vào da thịt. 

Kiểu tiếp xúc da kề da trần trụi này làm tăng khoái cảm của tôi lên gấp đôi, và tôi cảm thấy đùi của dì chẳng mấy chốc đã đầy những hạt mồ hôi khi tôi xoa chúng. Bây giờ đùi của dì tôi trở nên cực kỳ trơn trượt, cho phép tôi xoa bóp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Cô ơi, chân cô trơn quá! Cô ra nhiều mồ hôi, đùi cũng ướt hết rồi. Được đụ như thế này sướng quá, cô không cần dùng miệng làm cho tôi đâu, lát nữa tôi sẽ xuất tinh vào chân cô."

“Cặc của anh nóng quá, chẳng trách tôi không đổ mồ hôi! Ôi, anh nhẹ nhàng chút đi, tôi chịu không nổi, nóng quá!”

Tôi không biết rằng sức nóng trong cô lúc này không chỉ đến từ cặc của tôi mà còn đến từ chính dì.

Đúng như dì tôi nghĩ, cặc của tôi là thuốc kích thích tình dục. Không có tấm chắn của tất, việc chà trực tiếp lên da thịt tôi là điều không thể chịu nổi. Từng dây thần kinh trên da đùi của tôi giống như đang ngồi trên một chuyến tàu khoái cảm tốc độ cao, lao thẳng về phía toàn bộ cơ thể tôi. 

Toàn thân dì trở nên bồn chồn. 

Không chỉ đùi mà toàn thân tôi cũng bắt đầu đổ mồ hôi. 

Âm hộ của dì tôi đã cảm nhận được sự xuất hiện của con gà trống, nó bắt đầu ướt át và vặn vẹo để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo! 

Đó là nơi con gà trống thực sự thuộc về. 

Người cô nghiến răng nghiến lợi, biết mình sắp suy sụp hoàn toàn, sự tỉnh táo run rẩy của cô chống lại ham muốn bản năng ngày càng tăng. 

Cái đó đừng nghĩ, cái kia đừng nghĩ, ngươi là Tiểu Văn dì, ngươi không thể làm như vậy, ngươi đang loạn luân, ngươi không phải dâm đãng! 

Trong lòng dì không ngừng cảnh cáo mình, nhưng đồng thời lại có một giọng nói khác nói với dì: Nóng quá! 

Nó thực sự rất nóng!

Đùi của tôi không thể chịu đựng được nữa. Đùi không dành cho gà trống. Nơi mà con gà trống nên đến vẫn ở dưới đó. Đi xuống một chút và đi xuống một chút. Tiểu Văn, xin hãy buông đùi của dì ra và để dục vọng của con gà trống được thả xuống đó! 

Da của dì tôi lúc đó cực kỳ nhớp nháp, tay sờ vào thấy ra mồ hôi. Tôi thấy dì tôi nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng mồ hôi, miệng thở dồn dập. Phản ứng của dì tôi ngày hôm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Nó giống hệt như ngày hôm qua, như thể cô vừa đau đớn vừa tận hưởng nó. 

Tôi trở nên phấn khích khi nhìn thấy dì mình như thế này, và khi nhìn xuống tôi choáng váng. 

Chiếc quần lót ren màu trắng của dì đã trở nên trong suốt có lúc do bị ướt. Lông mu dày dưới quần lót hiện rõ. Chiếc quần lót trông ướt át. Toàn bộ âm đạo của người dì vô cùng ẩm ướt. 

Đây lại là chất lỏng của ngày hôm qua. Tại sao mỗi lần dì tôi như thế này lại chảy ra thứ này? 

Nhưng nó sẽ rất trơn! 

Tôi cười lạnh, con cặc của tôi rời khỏi cặp đùi đầy mồ hôi và trơn trượt của dì. Tôi trải hai chiếc tất quyến rũ của cô ấy ra và treo chúng lên vai mình. Tôi dang rộng cặp đùi trắng nõn của dì, cặc tôi tựa thẳng vào bề mặt quần lót của dì và bắt đầu trượt tới trượt lui. 

"A! Tiểu Văn, sao ngươi lại dùng cặc của ngươi xoa dì ta? Ở đó không được, đó là quần lót của dì ta! Mau lấy cặc của ngươi đi!" Dì tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho sự xâm nhập trần trụi bất ngờ của tôi. Cô ấy bối rối đến mức bắt đầu vặn vẹo cái mông béo của mình để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

Nhưng phần thân dưới của dì đã bị tôi nắm chặt, dì không thể cử động được khi nằm ngửa trên bàn. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của dì, tôi biết mình đã hoàn toàn nắm được huyết mạch của dì. 

Bây giờ dì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng thân xác của mình để thả tôi theo ý muốn. Làm sao tôi có thể buông đôi bàn tay xinh đẹp và trưởng thành của mình một cách dễ dàng như vậy?

"Dì, con chỉ đang xoa quần lót của dì mà thôi! Bên dưới có nhiều nước, quần lót cũng ướt, cọ xát rất trơn! Dì ơi, dì không đi tất, nhưng quần lót của dì làm bằng ren, cảm giác như bít tất. Cảm giác thật sướng! Lát nữa con sẽ xuất tinh vào quần lót của dì!"

"A! Không được, Tiểu Văn, ngươi không được xuất tinh trong quần lót của dì ta, dì chịu không nổi, nóng quá!

Dừng lại đi dì, con không muốn điều này! Đây là trong lớp học! Chúng ta không thể như thế này được,” người dì yếu ớt cầu xin. Nhưng càng ngày càng nhiều dịch âm đạo bên dưới phản bội dì tôi. Tôi cảm thấy quần lót của dì tôi càng ngày càng ướt. Phần ren của chiếc quần lót gần như trong suốt, những bụi lông mu đen nhánh khiến tôi nhớ đến thân phận một người phụ nữ trưởng thành của dì tôi. 

"Dì ơi, dưới đó trơn quá! Nước trong quần lót của dì chảy ra hết rồi! Dì ơi, dưới quần lót của dì là cái gì vậy? Sao lại có nước? Nước nhiều quá! Còn chảy nữa, chảy hết xuống mông rồi." Con cặc tôi nhanh chóng cọ xát vào quần lót của dì trong lúc tôi hét lên đầy phấn khích. 

Dì bị kích động đến mức không nói nên lời. Cô nắm lấy bàn bằng cả hai tay, chống lại sự cám dỗ từ địa ngục loạn luân. Khuôn mặt cô đầy đau đớn, cô cố gắng chống lại sự trêu chọc trần trụi mạnh mẽ. 

Dì tôi vô cùng khó chịu. Tôi đang vô cùng tận hưởng, nhưng thứ còn lại trong cô ấy là niềm khao khát vô tận. 

"Dì ơi! Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu. Quần lót của dì trơn quá. Từ nay về sau cháu muốn dì mặc bộ quần áo lót này vào để cháu cọ xát. Cháu cảm thấy nó còn tốt hơn tất chân!" Tôi bị kích thích quá vì sung sướng đến mức không thèm để ý đến cảm xúc của dì. 

Trong chốc lát, trong phòng học vang lên tiếng nước bắn tung tóe và tiếng thở của dì. 

Sự lý trí còn sót lại của dì vào lúc này đã hoàn toàn bị đánh bại. Sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo khiến toàn thân cô nóng bừng, giống như một quả cầu khao khát cháy bỏng. Sự kìm nén đau đớn chẳng giúp ích được gì mà chỉ khiến ham muốn của cô càng trở nên điên cuồng hơn. 

Hơn nữa, thái độ không rõ ràng của cô sẽ chỉ khiến Xiaowen trở nên tồi tệ hơn. Nhân phẩm của một người phụ nữ lớn tuổi đã hoàn toàn mất đi, cơ thể cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận trò chơi biến thái như vậy. 

Vì bạn không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt đó nên hãy để nó được giải phóng! 

Người dì quyết định chủ động. 

Dì tôi cảm thấy ngực nóng bừng, ngực muốn sự thoải mái của âm đạo nên bắt đầu xé cổ áo, để lộ chiếc áo ngực lớn màu hồng bên trong, rồi cố gắng nhấc người lên sao cho ngực hướng về phía tôi. 

"A, Tiểu Văn, lại đây nhìn xem bên trong quần áo của dì có gì."

Nghe dì nói, tôi ngẩng đầu lên, tạm thời ngừng lại cơn điên cuồng cọ xát vào háng mình. 

Tôi thấy dì đã cởi hẳn cúc áo ra. Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc áo lót nhưng mép áo lót đã lộ ra một nửa quả cầu khổng lồ màu trắng như tuyết. Nó đầy thịt và những đường cong tròn trịa và vô cùng hấp dẫn. Hai miếng thịt khổng lồ phập phồng theo hơi thở của dì. 

Tôi nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. 

Dì tôi thấy mắt tôi nhìn thẳng vào ngực dì thì biết dì đã bắt đầu chủ động. 

Đúng như dự đoán, tôi không có sức đề kháng trước cơ thể trưởng thành của dì tôi. Trước đây tôi chỉ chú ý đến thân hình đi tất của dì tôi, nhưng bây giờ tôi muốn bộc lộ hết sức hấp dẫn của cơ thể mình nên đã nói với giọng điệu khiêu khích. 

“Con có biết đây là cái gì không? Đây là vú của dì tôi, dùng để cho con bú. Sau khi dì sinh em họ của con, ngực của dì sẽ căng đầy sữa, suốt ngày phồng lên như quả bóng chứa đầy nước.

Sau này, sau khi cai sữa, ngực của dì tôi vẫn to và nặng, trĩu nặng trên ngực. Mẹ của bạn cũng giống như bà ấy. Tiểu Văn, con lớn lên bằng sữa mẹ, con có biết không? "

Tôi gật đầu nghe dì kể, tưởng tượng ra cảnh dì cho con bú. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà cho con bú với bộ ngực khủng chắc hẳn là vô cùng dâm đãng.

Dì tôi nhìn thấy đôi mắt mơ màng của tôi và nói tiếp. 

"Ngực của dì có to không? Vậy là con chỉ thích tất của dì nên chưa bao giờ để ý đến ngực của dì phải không?" 

Tôi gật đầu: "Bạn có muốn ăn vú của dì tôi không? Bạn có thể giúp tôi nếm thử vú của dì không? Chúng vẫn ngon chứ? Dì tôi già rồi nhưng ngực vẫn ngon." Dì nhìn tôi với ánh mắt vô cùng mơ hồ, đang kêu gọi tôi xâm chiếm dì.

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc tất chân đang nửa đứng trên bàn, với bộ ngực lộ ra một nửa và âm đạo ẩm ướt. Tim tôi đập loạn xạ, cuối cùng tôi cũng di chuyển về phía thân trên của dì tôi. 

Tôi đến trước ngực của dì, dì đã cởi cúc sau lưng và đang chờ đợi hành động cuối cùng của tôi. 

"Hãy giữ áo ngực của dì tôi và cởi nó ra! Sau khi cởi móc ra, ngực của dì tôi sẽ là của bạn. Bạn có thể chơi với chúng như thế nào bạn muốn. Nếu bạn chơi tốt, Xiaowen sẽ rất thoải mái, và dì tôi cũng vậy."

Tôi nắm lấy áo ngực của dì bằng đôi bàn tay run rẩy và kéo nhẹ. Chiếc áo ngực khổng lồ tuột ra một tiếng, hai bộ ngực trắng như tuyết đâm vào mắt tôi. 

Nó thực sự lớn! 

Ngực của dì chỉ có thể miêu tả là ngực khủng. Độ bùi bùi và những đường cong đào hoàn hảo khiến người ta chỉ muốn dừng lại và sẽ chỉ tìm cách chơi đùa với chúng. 

Ở giữa có hai núm vú màu nâu sẫm, được bao quanh bởi quầng vú khổng lồ khiến bộ ngực khủng của dì khoe ra vẻ dâm đãng. 

Thật là một con bò gợi cảm! 

"Đừng chỉ nhìn mà thôi! Lại đây chơi đi! Bộ ngực của dì không phải chỉ để con xem đâu, dì muốn con chơi với chúng. Dì muốn cho Tiểu Văn bú."

Dì kích thích tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, rồi tôi nhận ra mình bị mê hoặc bởi bộ ngực của dì, trong giây lát tôi quên mất mình muốn làm gì. 

Dì tôi không cần phải nói gì cả. Tôi không nhịn được mà nhào tới, ngậm đầu vú của dì vào miệng và bắt đầu mút một cách nhiệt tình. 

Ban đầu tôi muốn chơi với một trong những bộ ngực lớn của dì tôi bằng một tay, nhưng tôi thấy rằng mình không thể điều khiển bộ ngực lớn như vậy bằng một tay. Tôi chỉ có thể ôm bầu ngực đang bú bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Tôi liên tục phát ra những âm thanh "tsk, tsk" trong miệng như thể tôi đang nếm thử bộ ngực ngon nhất trên đời. 

Đầu lưỡi trêu chọc núm vú dần dần cương cứng của dì mà không hề có sự chỉ dẫn nào. 

"A! Vậy đấy, Tiểu Văn bú giỏi quá! Cảm giác thật thoải mái, ngực cũng rất ngon! Kể từ bây giờ tôi sẽ cho Tiểu Văn bú mỗi ngày."

Tôi không có thời gian để ý tới lời trêu chọc của dì. Tôi chỉ biết dùng tay và miệng để cảm nhận sự mềm mại chết người. 

Vú của dì liên tục bị ép vào miệng tôi thành nhiều hình dạng khác nhau, đầu lưỡi vẽ những vòng tròn qua lại trên quầng vú. Núm vú bị đầu lưỡi linh hoạt của tôi trêu chọc, nó chỉ tạo ra sự kích thích mạnh mẽ như bị điện giật. 

Người dì không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu tự tay xoa bóp bên ngực còn lại. 

Đột nhiên, tay trái của tôi bị dì tôi nắm lấy. Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, dì tôi đã nắm lấy tay tôi và áp vào ngực bên kia của dì. Núm vú nhô ra dưới lòng bàn tay cô rõ ràng là đang chạm vào. 

Dì nắm lấy tay tôi và bắt đầu xoa lên xuống. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng dì muốn tôi chơi với hai bầu ngực của dì cùng một lúc. 

Núm vú mềm mại ban đầu nhanh chóng nhô ra dưới sự ma sát của lòng bàn tay. 

Trong phòng học im lặng, không chỉ có tiếng mút “tsk, tsk” mà còn có tiếng “xào xạc”. 

"Xiaowen thật tốt, ngực của dì thật thoải mái. Nào, tiếp tục đi. Đừng dừng lại. Nước từ bên dưới lại rỉ ra. Dì muốn cặc của Xiaowen quá."

À! 

Âm đạo của dì lại ướt nữa rồi! 

Sau khi nghe dì nói, tôi cảm thấy cặc của mình càng sưng tấy hơn sau khi ăn vú của dì. Lúc này tôi rất cần tìm một vật để trút giận, phần thân dưới của dì chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

Và dì rõ ràng không còn hài lòng với việc tôi nghịch ngực dì nữa. Phần thân dưới của cô ấy đang rất cần được an ủi, vì vậy cô ấy đã đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Dì vặn thân dưới của mình để đối mặt với con cặc của tôi và nói với tôi. 

“Mau Tiểu Văn, trèo lên người dì, dùng cặc của con đẩy vào trong quần lót của dì.”

Cô lúc này còn chưa hoàn toàn buông bỏ trói buộc, lần thâm nhập cuối cùng vẫn có chút không thể chấp nhận được. Người cô cần sự kích thích trực tiếp hơn nữa để hoàn toàn bỏ lại những hạn chế về mặt đạo đức đó. 

Vì chân dì tôi vẫn còn treo tất trên đầu gối nên hai chân dì không thể dang rộng hoàn toàn, đùi dì cũng chỉ có thể dang rộng ra một chút, nhưng chiều rộng vừa đủ để cặc tôi có thể xuyên qua đường may của chân dì. 

Tôi có thể ngồi trên đùi dì tôi, với cặc của tôi nằm giữa hai chân dì. Cặp đùi trắng nõn của dì là “đường ray dẫn đường” cho cặc tôi. Tôi có thể nằm thẳng lên người cô ấy và giật giật, con cặc của tôi lần nào cũng có thể chạm tới “trái tim”. 

Tôi nhặt súng lên ngựa rồi đặt xác dì lên bàn. Đột nhiên, bộ ngực khủng đang treo trên ngực cô mất đi điểm tựa, lan ra tứ phía, biến thành một vũng “bánh sữa” có hai “quả nho” màu nâu sẫm lốm đốm ở giữa. Tuy nhiên, trông họ vẫn tròn trịa, bụ bẫm và đầy gợi cảm. 

"Dì ơi, dì có muốn con làm việc này không?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi dì. 

"Đúng vậy, Tiểu Văn nằm trên người dì như thế này, để nó có thể vừa bú vú dì vừa đẩy cặc của mình vào phần dưới của dì! Tiểu Văn và dì sẽ rất thoải mái."

"Ồ, dì, để con bắt đầu." Nói xong, tôi đưa núm vú nhô ra của dì vào miệng, vòng tay qua eo dì rồi trượt mạnh phần thân dưới của mình.

Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trong lớp học chắc chắn sẽ chảy máu. Họ sẽ cho rằng đó là một cô giáo bán khỏa thân đi tất chân, dùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình để quyến rũ học sinh của mình. Trong khi học sinh bú vú cô giáo thì liên tục dùng những con cặc non và cứng của cô tác động vào vùng kín của cô giáo. 

Nữ giáo viên vẫn đang mặc nội y, vật cản duy nhất giữa âm đạo của cô và dương vật của học sinh là chiếc quần lót ren đã ướt đẫm tinh dịch. 

Cô giáo chưa muốn cởi ngay chiếc quần lót vừa hư hỏng vừa khó coi. Cô muốn trải nghiệm kiểu trêu chọc thay thế này lơ lửng trên bờ vực tình dục thêm một thời gian nữa.

Chiếc quần lót giống như một bức tường. Bên trong bức tường là âm đạo mỏng manh, bên ngoài bức tường là một con thú điên. Thứ duy nhất có thể ngăn chặn con thú xâm chiếm âm đạo chính là chiếc quần lót. 

Dưới sự bảo vệ của quần lót, âm đạo vừa hồi hộp vừa mong chờ, chờ đợi khoảnh khắc quái thú xuyên thủng quần lót, hoặc tự mình kéo mở quần lót ra, để cho mãnh thú cuồng nộ hoàn toàn lao vào cơ thể bạn, hoàn thành cuộc giao hợp thực sự. 

Nhìn lại, tôi thấy nữ giáo viên vẫn còn mang tất ở chân nhưng đã bị kéo ra và treo nửa hở trên bắp chân. 

Cặp đùi trắng mịn và bắp chân màu da thịt tạo thành hai ánh sáng quyến rũ khác nhau. Kiểu tất nửa hở này là quyến rũ nhất, vừa gợi cảm nguyên bản vừa chỉnh sửa gợi cảm. 

Một người đàn ông dù ngây thơ đến đâu cũng sẽ bị kích thích tình dục khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng anh ta chỉ có thể ghen tị sâu sắc với cậu học sinh đói khát đang nằm trên cơ thể của một nữ giáo viên trưởng thành như một con chó, không ngừng co giật phần thân dưới. 

Điều duy nhất người ngoài có thể làm là nhìn đôi chân mang tất của nữ giáo viên trưởng thành nhảy múa trong không trung và vuốt ve con cặc của chính mình. 

Đôi tất ở lòng bàn chân của nữ giáo viên đã ướt đẫm mồ hôi, đôi chân mang tất tục tĩu của cô cứ đung đưa trong không trung dưới tác động của các học sinh. 

Tôi muốn đưa tay ra tóm lấy đôi chân dâm đãng đó, che cặc của mình lại và để những người đẹp đeo tất chân này cho tôi một động tác footjob. 

à! 

Thầy ơi, dùng tất của thầy dẫm lên cặc của em đi! 

Lớp học thường nghiêm túc giờ đây đã trở thành thiên đường cho những giáo viên nữ trưởng thành và những học sinh mặc tất chân. 

Nếu anh biết nữ giáo viên đoan trang thường ngày chính là dì ruột của anh, người đang cưỡi trên lưng cô và không ngừng trêu chọc học sinh, thì bầu không khí ở đây sẽ càng trở nên sôi động hơn. 

Những thân hình đẹp đẽ trong lớp học, những cảnh tượng dâm dục và sự kích thích loạn luân cấm kỵ sẽ chỉ khiến những người mắc bẫy không thể tự thoát ra, và những người đứng nhìn sẽ phun ra tinh dịch. 

Lúc này tôi và dì đang ở trong lớp. Tôi bị kích thích bởi mối quan hệ huyết thống với dì và môi trường cởi mở của lớp học đến mức tôi hoàn toàn mất trí. Tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của dì tôi. 

Cô tôi cũng giống tôi. Khi nghĩ đến việc mình sắp quan hệ tình dục với cháu trai của mình trong lớp học nơi cậu ấy thường dạy, mối quan hệ huyết thống bị cấm đoán và môi trường nguy hiểm, người dì cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Mỗi tình trạng có thể làm tăng khoái cảm lên gấp nhiều lần, chưa kể hai tình trạng xảy ra với cô ấy cùng một lúc. 

Người dì hét lên trong lòng: Hóa ra làm gái điếm sướng thật! 

Dì đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi rồi dẫn tôi vào cái lỗ dưới quần lót của dì. Lý do duy nhất khiến dì vẫn mặc nội y là vì dì muốn màn dạo đầu vừa đủ để âm đạo vốn chưa được thỏa mãn bao nhiêu năm của dì thích ứng với sức mạnh mạnh mẽ của con thú dưới háng tôi. 

Làm sao có thể so sánh gà non với gà trung niên yếu ớt được? Vốn dĩ tuổi của tôi chỉ đủ tiêu chuẩn để nhận gà trống của những người đàn ông cùng tuổi, nhưng bây giờ tôi phải chiến đấu với con thú trẻ đó bằng âm hộ già của mình. Nếu không cảm nhận được lực tác động mạnh trước tiên, chắc chắn tôi sẽ bị đập chết.

"Tiểu Văn, chính là như vậy, dùng em trai ngươi đẩy mạnh vào chỗ của dì, đây là nơi nước của dì chảy ra, ngươi thử xem cảm giác thế nào."

Tôi nghe dì tôi nói điều này một cách không khách sáo, đó là điều tôi luôn mong muốn làm. Khi tôi nghĩ mình có thể trực tiếp dùng cặc của mình đẩy vào “môi” dưới quần lót của mình, tôi không thể kiềm chế được eo mà đẩy lên trên rồi thẳng xuống như ngã xuống đất. Trong khoảnh khắc, quy đầu chạm vào chiếc quần lót ướt át của dì tôi.

"À!" Dì tôi hét lên, rồi bất ngờ ngồi dậy bằng nửa thân trên, suýt làm tôi ngã xuống đất. Lớp học đột nhiên tràn ngập tiếng la hét không ngừng. 

"Ngươi, ngươi cố quá rồi, dì không chịu nổi đâu, quần lót của ngươi bị đẩy vào trong môi âm hộ, dì không phải là đồ chơi ngươi có thể tùy ý phá hủy!" 

Ồ, hóa ra cái miệng đó được gọi là môi âm hộ!

Không có gì ngạc nhiên khi nó trông giống như một cái miệng.

Tôi vùi đầu vào nhìn. Tốt lắm, chẳng trách dì tôi lại hét thảm đến thế. Cặc tôi đẩy chiếc quần lót vào môi âm hộ của dì. Quần lót và quy đầu của tôi đều bị mắc kẹt trong môi âm hộ.

Hai môi âm hộ sẫm màu, ẩm ướt và đầy đặn vốn được bọc trong quần lót nhưng lại bị quy đầu của tôi lộ ra bên ngoài quần lót. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy quy đầu hơi đau nên tôi từ từ rút con cặc ra khỏi môi âm hộ của dì. Ngay khi con gà trống rời đi, môi âm hộ từ từ khép lại, kẹp chặt chiếc quần lót.

Tôi tiếp tục đâm vào eo mình mà không có sự cho phép của dì, nhưng cường độ đã nhỏ hơn nhiều. Mỗi lần, quy đầu vừa đưa vào môi âm hộ của dì, mà môi âm hộ đầy đặn của dì giống như một cái miệng dịu dàng nhẹ nhàng mút lấy quy đầu nhạy cảm của tôi khiến tôi rất thoải mái. Hóa ra có một tư thế tốt hơn quan hệ tình dục bằng miệng.

Dì tôi cũng bị kích thích nhẹ nhàng này, âm đạo tê dại vô cùng. Tôi không buông từng bộ phận nhạy cảm của dì, dùng miệng mút và liếm núm vú nhô ra của dì.

Sự trêu chọc kép của âm đạo và núm vú khiến dì gục xuống, nằm trên bàn và rên rỉ khe khẽ. Thì ra bị xâm phạm lại là chuyện tốt!

Âm hộ của dì tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, và ngay sau đó quy đầu của tôi đã bị bao phủ bởi tinh dịch của dì. 

Dì đã sẵn sàng đón nhận con cặc non nớt của tôi rồi. Những nỗ lực lâu dài của cô cuối cùng đã có kết quả.

Dì đưa tay kéo quần lót của cô ra. Cô biết rằng việc cởi đồ lót vào lúc này là quá rắc rối. May mắn thay, chiếc quần lót rất nhỏ, bị dì dễ dàng kéo sang một bên, lộ ra âm đạo ướt át bên trong.

Người dì biết rằng điều này là chưa đủ. Đôi tất cởi một nửa đang bó chặt chân cô nên cô cúi xuống nhấc chân lên, kéo cổ tay áo của chiếc tất và uốn cong bắp chân để cởi một bên chân tất ra. 

Một chân của dì để trần, chân kia đi tất, hai chân dang rộng hoàn toàn. 

Tôi đang thọc sâu vào môi âm hộ của dì, đột nhiên tôi cảm thấy quần lót của dì bị mất và hai chân hở ra. Tôi dừng lại, nhìn xuống và choáng váng. 

Hai chân của dì dang rộng, chân phải để trần, chân trái mang một nửa chiếc tất, chiếc tất rời ra lủng lẳng bên dưới. 

Cảnh đẫm máu nhất là khi người dì dùng hai tay giữ môi âm hộ của mình xuống và dang rộng sang hai bên, mở ra môi âm hộ. 

Tôi nhìn thấy một khe tối màu ở môi âm hộ của dì tôi, hai bên khe hở được bao phủ bởi lớp thịt ẩm ướt, hồng hào và mềm mại. 

Tôi đã bị sốc! 

Cái gì thế này? 

Lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ, tôi không thể tin được. Đây chính là “mạch máu” của dì tôi. Tôi nhìn bộ phận sinh dục của dì như thể tôi đang nhìn thứ gì đó từ người ngoài hành tinh. Nó kém xa so với ngực và chân đi tất. Môi âm hộ nhìn rất dâm đãng nhưng không ngờ bên trong lại như thế này.

Dì thấy tôi sợ hãi liền nói: "Xiaowen, đừng sợ. Đây là âm hộ của dì, là âm hộ của phụ nữ. Của mẹ con giống nhau. Cặc của con là để nhét vào đó. Đây mới là nơi mà gà thực sự thuộc về. Cả chân tất, chân và miệng của dì. Nhưng không phải âm hộ của phụ nữ nào cũng có thể nhét vào trong con. Chỉ có người phụ nữ yêu con nhất mới cho con đi vào. Dì cũng không nên đưa vào, nhưng bây giờ dì muốn con cặc của con đi vào."

"Dì ơi, dì có muốn con nhét nó vào đây không? Làm sao con có thể nhét nó vào một khe nhỏ như vậy được?" Tôi chống cự theo bản năng. 

"Nếu cậu nhét vào, âm đạo của dì tôi sẽ tự tách ra. Tiểu Văn, cậu đưa vào thử xem. Khi đưa vào sẽ rất thoải mái, so với động tác chân và quan hệ bằng miệng còn thoải mái hơn, rất tuyệt vời. Cô tôi cũng sẽ rất thoải mái, cuối cùng cậu sẽ trở thành một người đàn ông thực sự."

Dì tôi nhìn tôi chờ đợi. Tôi hơi lo lắng, nhưng sự sưng tấy mạnh mẽ của con cặc khiến tôi không còn lựa chọn nào khác. Có lẽ nó sẽ rất thoải mái như dì tôi đã nói! 

"Tiểu Văn, đưa dương vật của bạn vào. Một khi vào bên trong, bạn sẽ là một người đàn ông hoàn chỉnh, và dì của tôi sẽ là người phụ nữ của bạn." Dì động viên tôi với giọng đầy mong đợi. 

Tôi từ từ tiến về phía trước, ôm lấy con cặc của mình và tiến sát vào âm đạo của dì. Tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, không biết là hưng phấn hay lo lắng. Quy đầu dương vật run rẩy mở âm đạo của dì tôi và đưa vào bên trong. 

"A, đúng rồi, Tiểu Văn, tiếp tục đi, tiếp tục đẩy vào, không ngừng đẩy đến cuối cùng, dì của ta âm hộ đều là của ngươi."

Lúc này, tôi đã cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà dì tôi kể, ấm áp, ẩm ướt, mịn màng, tiếp xúc da kề da không thể diễn tả bằng lời. 

Người dì nhắm mắt lại, cảm nhận niềm vui đã mất từ ​​lâu. 

Lúc này tôi đã đưa được một nửa con cặc vào, có thể xuyên vào mà không cần dùng tay mở môi âm hộ. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước, đâm vào một độ sâu không xác định, cuối cùng bộ phận sinh dục của tôi và dì đã hoàn toàn quấn vào nhau. 

Tôi thở hổn hển và không thể tin được làm thế nào mà âm đạo tưởng chừng như hẹp lại có thể được đưa vào dễ dàng đến vậy. 

Hơn nữa, cặc tôi còn có cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Âm hộ của dì tôi ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy vô cùng ẩm ướt, và âm hộ của dì tôi nóng bừng, như thể con cặc đang tan chảy vào âm hộ của chính dì.

"Dì ơi, con nhét vào rồi, bây giờ phải làm sao?" 

"Bạn rút con cặc của mình ra một nửa rồi nhét lại vào, giống như bạn nhét nó vào khoảng trống giữa hai chân của dì bạn. Bạn hiểu không? Mạnh hơn và nhanh hơn."

Dì tôi hướng dẫn tôi, tôi làm theo chỉ dẫn của dì và bắt đầu đẩy.

Như người ta vẫn nói, việc làm tình nguyên thủy hoàn toàn theo bản năng. Lúc đầu, tôi không thể kiểm soát được sức mạnh. Tôi không biết sử dụng khó đến mức nào và rút ra được bao nhiêu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã thành thạo phương pháp - làm thế nào để thực hiện nó một cách thoải mái nhất có thể! 

Âm đạo của dì tôi dường như có hàng triệu cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Một khi khoái cảm mãnh liệt đã được tạo ra, tôi không thể dừng lại được. Cuối cùng tôi cũng hiểu được niềm vui mà dì tôi đang nói tới là như thế nào. Nó giống như bay lên trời vậy. Tôi giận dữ nghĩ rằng dì tôi không cho tôi đụ âm hộ của dì sớm hơn mà dì chỉ dùng footjob và oral sex để thỏa mãn tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi thọc mạnh vào đũng quần của dì. 

Tôi đứng trên mặt đất, hai tay ôm lấy một bên đùi của dì để có thể phát huy sức lực tốt hơn. 

Bộ phận sinh dục của dì và tôi hoàn toàn dính chặt vào nhau. Môi âm hộ của dì tôi không ngừng nuốt chửng cặc của tôi, bìu của tôi đập mạnh vào cặp mông béo của dì, phát ra âm thanh “tách” dữ dội. 

Lúc này, dì cũng đang tận hưởng thú vui loạn luân, hai chân đung đưa yếu ớt trong không trung. 

Đã nhiều năm rồi tôi không được làm tình, nhưng dì cảm thấy những năm tháng chờ đợi đó thật xứng đáng. Con cặc trong âm hộ của cô to và cứng, tràn đầy năng lượng vô tận. Âm hộ đã đầy đặn hơn bao giờ hết. Con cặc nóng bỏng cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm của âm hộ. Con cặc cương cứng muốn con thú điên cuồng lao vào âm hộ. Mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào giữa âm hộ, giống như một thanh sắt muốn xuyên thủng hoàn toàn âm hộ của cô. 

Những cú thúc mạnh mẽ và tàn bạo khiến cô tôi gần như phát khóc vì sung sướng, thăng trầm trong dòng thác khoái cảm. 

"A, a, a, ừm, a..., không, dừng lại, Tiểu Văn, hay quá! Dì yêu Tiểu Văn quá! Tiếp tục đi, tiếp tục đi!"

"Dì ơi, ngon quá! Âm đạo của dì sướng quá! Con muốn đâm nát âm đạo của dì!" Tôi hét lên giận dữ.

"Đút vào, nhét vào! Âm hộ của dì chỉ để nhét cặc của Tiểu Văn thôi." 

Người dì rên rỉ, hoàn toàn không để ý đến môi trường xung quanh. Đối với cô lúc này chỉ có niềm vui nguy hiểm đến tính mạng, những thứ khác cô có thể bỏ qua.

Dì hào hứng giơ chân lên, đồng thời giẫm lên mặt tôi bằng một chân trần và một chân đi tất. 

"Ta muốn ngươi liếm chân dì, a! Mạnh hơn nữa."

Dì tôi đã gạt bỏ điều cấm kỵ ban đầu của mình và thực sự đã chủ động liếm chân cho tôi. 

Đối với tôi, đôi chân của dì là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Tôi không ngần ngại mở miệng và bắt đầu liếm và hít mùi nồng nặc từ bàn chân của dì. 

Không có tất, nhưng đôi chân trần của dì tôi cũng có mùi tương tự. Những ngón chân lộ ra thật dễ thương và dễ thương. Tôi không khỏi há miệng, đưa ngón chân của dì vào miệng. 

Ngay lập tức, một vị mặn, ướt và nóng lan tỏa trong miệng tôi. Tôi mút ngón chân của dì, liếm lưỡi giữa mỗi ngón chân của dì và nuốt hỗn hợp mồ hôi chân nội tiết tố của dì và nước bọt của tôi. 

Cảnh tượng tục tĩu này và mùi hôi nồng nặc từ bàn chân âm đạo của dì khiến tôi tăng thêm sức mạnh và lao vào âm hộ của dì như điên.

Phần thân dưới của tôi va vào phần thịt mềm mại của dì tôi một cách thô bạo, và âm hộ của dì tôi văng đầy tinh dịch. Chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi phủ đầy nước trắng do ma sát dữ dội. 

“Bang, bang, bang,” chiếc bàn rung chuyển dữ dội. Đó là do thi thể của dì nằm trên bàn đã chịu một lực tác động rất lớn của tôi.

"A, a, a, a..." dì bắt đầu nhếch miệng, suýt nữa bật khóc. 

Tôi tăng sức mạnh của mình và hầu như lần nào cũng rút con cặc ra hoàn toàn. Khi quy đầu sắp rời khỏi âm đạo, tôi dùng hết sức đẩy vào cho đến khi gốc cặc không lọt vào môi âm hộ của dì. 

“A”, dì không chịu nổi một lực đẩy mạnh như vậy, sự kích thích mạnh mẽ chạy khắp cơ thể.

"À!" Toàn thân dì co giật khi tôi thọc mạnh vào trong, dì chỉ dùng trái tay ôm chặt lấy bàn, như muốn bị tôi đập nát trời vậy...

"A!! Tôi sắp chết rồi! Anh định đụ chết dì tôi!" Người dì van xin, với vẻ mặt đau đớn và nước mắt tuôn ra.

Dì tôi nhận ra sức mạnh của con cặc non nớt của tôi. Đúng như dự đoán, âm đạo của cô không thể chịu được sự va chạm tàn bạo và điên cuồng như vậy. Cô không thể biết mình đang ở thiên đường hay địa ngục.

Nhưng vẻ mặt đau đớn của dì đã kích thích rất lớn khát vọng chinh phục của tôi. Dì càng đau đớn thì tôi càng phấn khởi. Hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô ấy đang đung đưa dữ dội trong không trung, từng đợt da thịt cuồn cuộn, dường như chúng không thể chịu nổi sự tra tấn điên cuồng của tôi.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu. Tôi vẫn đang cưỡng hiếp âm đạo của dì tôi với một hành động gần như biến thái và tàn bạo như vậy.

"Keng, a! Dừng lại..."

"Phanh, a! Dì..."

"Bùm, à! Tôi không thể làm được nữa..."

"Phanh, a! Không, ta chịu không nổi..."

Mỗi lần tôi đẩy, dì tôi lại van xin đau đớn. Sau hàng chục lần, tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa, tay hơi nhức vì phải ôm đôi chân bụ bẫm của dì quá lâu. Tôi phải đặt chân dì xuống, rút ​​cặc ra và tạm thời dừng cuộc chiến tình dục tàn khốc. Dì tôi tạm thời thấy nhẹ nhõm và ngã gục xuống bàn, hai chân treo trong chiếc tất treo ở mép bàn. Cô ấy không còn chút sức lực nào cả. Quần lót của cô vẫn nghiêng sang một bên, môi âm hộ lộ ra ngoài, trông như thể cô đã bị cưỡng hiếp.

Tôi cứ vùng vẫy và thở hổn hển, còn dì tôi thì nằm trên bàn như ngất đi.

Con cặc của tôi vẫn còn mở nhưng tôi đã tìm ra cách để đạt được khoái cảm tột cùng, đó là đưa con cặc của mình vào âm hộ của dì và đẩy nó với sức mạnh tối đa.

Nếu quan hệ lâu hơn chắc chắn bạn sẽ có thể xuất tinh suôn sẻ.

Tôi ôm chân dì. Một bàn chân trần và một bàn chân đi tất của cô có những cảm giác khác nhau. 

Trong lúc tạm dừng, cơ thể có thể dừng lại nhưng khoái cảm thì không. 

Tôi kéo đôi chân trưởng thành của dì tôi, kẹp con cặc của mình và từ từ đụ cô ấy, trong khi tận hưởng dịch vụ footjob bằng đôi chân trần và đôi chân đi tất của mình. 

Đôi chân trần nhớp nháp của dì và đôi chân mềm mại của chiếc tất cùng nhau tạo thành một lỗ chân dâm đãng. Con gà dính và trơn khi nhét vào giữa. Chẳng mấy chốc, con gà trống đã hấp thụ đủ năng lượng trong lỗ chân dâm đãng của dì và sẵn sàng trở lại thiên đường khoái lạc. 

"Chờ một chút!" Người dì đã im lặng lúc này lên tiếng.

"Ngươi dùng ít lực hơn sẽ chết! Vừa rồi ta suýt chút nữa đã bóp chết dì ta. Nếu lần này ta lại làm như vậy, ta sẽ không chịu nổi. Chúng ta thử lại ở một tư thế khác." 

Dì nói rồi ngồi dậy, đặt chân xuống rồi đi giày cao gót mặc kệ nước bọt của tôi vẫn còn dính trên chân dì. Cô thấy đôi chân tất gần như rơi xuống đất nên cô kéo chiếc tất lên tận đùi.

Sau đó anh ta quay người lại, nằm ngửa trên ghế, nâng cao cặp mông to tròn trưởng thành, môi âm hộ đen hướng về phía sau.

Dì muốn tôi thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau!

Tôi nhìn miếng thịt xinh đẹp trước mặt, cái mông to béo đang hướng về phía tôi. Đó là tư thế quan hệ tình dục nguyên thủy và gợi cảm nhất đối với phụ nữ. Tư thế này là phương pháp giao phối của động vật và có thể gợi nhớ đến cách giao phối nguyên thủy.

Kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của nam giới. 

Hai cái đùi đầy đặn của dì nằm dang ra trên mặt đất. Đôi chân đi tất tượng trưng cho sự cám dỗ, còn đôi chân trần tượng trưng cho sự gợi cảm. Hai chân với những ham muốn nhục dục khác nhau đồng thời được mang trên đôi giày cao gót màu đen gót nhọn gợi cảm. Đây đơn giản là sự cám dỗ tột cùng trên thế giới. 

Hơn nữa, dưới cặp mông béo đầy gợi cảm, môi âm hộ đen mọng đầy đặn vẫn còn dính tinh dịch, giống như một cái miệng nhỏ nghịch ngợm đang chờ được xâm nhập lần nữa.

"Đến đây, thay đổi vị trí không biết phải làm thế nào? Hãy nhét nó vào môi âm hộ của cô tôi." 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đi theo sau dì. Cặp mông to chín mọng của cô ướt đẫm mồ hôi. Tôi không khỏi đưa tay lên vuốt ve cặp mông chín mọng đầy đặn của cô ấy. 

Nó mềm và to quá, tôi thầm nói trong đầu, con cặc của tôi không nhịn được mà đẩy lên trượt tới trượt lui trên cặp mông trưởng thành của dì.

"Mày muốn đụ mợ hay mông của dì tôi? Mông của dì là để cho mày xem chứ không phải để đụ." 

Dì có chút thiếu kiên nhẫn.

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi cặp mông béo của dì. Một tay giữ con cặc và tay kia đỡ cặp mông béo của mình, tôi từ từ di chuyển đầu dương vật quy đầu của mình về phía môi âm hộ của dì. 

Quy đầu dương vật đã mở ra môi âm hộ của dì tôi, nhưng việc đưa nó từ phía sau vào không dễ như đưa nó từ phía trước vào. Âm đạo bị kẹp chặt hơn, nhất thời tôi không thể nhét vào được.

"Chỉ cần dùng thêm lực và nhét nó vào mạnh nhất có thể." Dì tôi cũng cảm nhận được sự khó khăn của tôi và đã hướng dẫn tôi. 

Bị dì nhắc nhở nên tôi ôm cặc đẩy mạnh. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi lại được đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của dì tôi một lần nữa.

Niềm vui lại đến. Lần này tôi có cảm giác âm đạo của dì chặt hơn nhưng độ thâm nhập không còn sâu như trước. 

Dù không ngửi được mùi âm hộ hôi hám của dì nhưng tôi có thể ôm cái mông đầy đặn của dì mà đẩy qua đẩy lại. Kiểu kích thích thị giác này thú vị hơn nhiều so với trước đây. 

Và vì người đang đứng nên tốc độ đẩy cũng dễ kiểm soát hơn. Nói cách khác, tôi có thể đẩy nhanh hơn và tốn ít sức lực hơn. 

Không một lời giải thích, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của dì và bắt đầu đẩy tới đẩy lui, đút cặc của mình vào âm hộ dì hết lần này đến lần khác. 

Sau khi quen với tư thế này, tôi nhanh chóng trở nên cứng hơn và nhanh hơn, và khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Nếu cú ​​đâm mạnh vừa rồi là đòn tấn công bằng đại bác thì bây giờ nó là đòn tấn công bằng súng máy. 

Tôi dùng hai tay đẩy và kéo cặp mông đầy đặn của dì, vòng eo của tôi di chuyển tới lui. 

Điểm giữa quỹ đạo của hai người là đỉnh cao của sự giao hợp thể xác. 

Con cặc của tôi liên tục đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì tôi rất nhanh. 

“Cạch, cạch, cạch…” Chân của dì không ngừng run lên dưới lực đẩy của tôi, đôi giày cao gót của dì vô tình chạm đất, phát ra âm thanh chói tai. 

Tôi mừng quá không kìm được, tinh trùng dần dần mở ra, tôi phát hiện ra dì tôi trước mặt tôi cũng không chịu nổi. 

"Trời ơi, bị đụ từ phía sau sướng quá. Anh muốn tôi sống à? Tôi sắp chết. Tôi sắp chết."

Những lời tục tĩu của dì tôi đã kích thích ham muốn của tôi. Tôi biết dì tôi cũng đang tận hưởng sự thúc đẩy của tôi. Âm đạo của cô ấy cực kỳ ẩm ướt và một lượng lớn chất lỏng tràn ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"A, trời ơi, sướng quá, Tiểu Văn, nhanh lên địt em đi, từ nay về sau anh sẽ đụ em trong tất chân mỗi ngày, em là người phụ nữ của anh, à, à, nhanh hơn."

Tôi tăng tốc độ, và niềm vui được đụ vào lỗ tiếp tục tích tụ trong quy đầu. Quy đầu sưng lên và trở nên cứng hơn. Quy đầu sưng tấy mở mạnh lỗ thịt hẹp của dì tôi, rãnh vành lồi lên cọ xát vào phần da thịt âm đạo mềm mại và nhạy cảm của dì tôi, khiến dì tôi sướng đến mức không nhịn được, dịch âm đạo của tôi bắn tung tóe khắp nơi. 

"Trời ơi, cặc của anh to quá, tôi chịu không nổi! Sao to thế? Tôi sắp bị anh đụ chết mất."

"Pah, pah, pah, pah,,,,,,,"

"Đi đi, Tiểu Văn, dì của ta sắp đến rồi. Nhanh lên, đụ thật mạnh vào lỗ của dì."

Dì tôi rên rỉ và không ngừng hợp tác với tôi khi dìi cái mông béo của mình vào phần thân dưới của tôi. Trong một lúc, lớp học tràn ngập những âm thanh "tát" dữ dội của hành vi giao cấu. 

Tôi không biết dì có ý gì khi nói nó sắp đến, nhưng chắc chắn đó sẽ là một điều rất thú vị. 

Dì vùi đầu, không những nói năng không mạch lạc mà còn chảy nước miếng vì tôi. Nước dãi của dì từ khóe miệng chảy thành một dòng dài trong không khí, nhỏ giọt xung quanh khi cơ thể của dì lắc lư. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể và đùi của tôi đều chứa đầy tinh dịch của dì tôi. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh dần dần trở nên rõ ràng. Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của dì tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì, cắm móng tay thật sâu vào cặp mông béo của dì. Tôi đâm mạnh và nhanh bằng tất cả sức lực của mình, cố gắng hết sức để đụ con khốn trước mặt. 

Người dì rơi vào tình trạng hoang mang và đang trên bờ vực suy sụp. Niềm vui tột độ khiến dì vùng vẫy đến chết. 

“Ta, da, da,,,,” khác với cảm giác run rẩy do va chạm của tôi vừa rồi. Lúc này dây thần kinh của dì tôi đã bị xâm chiếm bởi khoái cảm mạnh mẽ chết người, chân trái của dì bắt đầu co giật không thể kiểm soát, giày cao gót chạm đất với tần suất rất cao. 

"A, không, ta sắp chết, ta sắp chết, ta sẽ bị đập chết!"

Lúc này, tôi cũng đã đạt đến cực khoái cuối cùng trước khi xuất tinh. Khi nghĩ đến lần đầu tiên bùng nổ bên trong dì, tôi cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều trở nên phấn khích. 

"A! Thôi nào, cháu sắp xuất tinh đây dì ơi, cháu sắp xuất tinh vào âm hộ của dì đây!"

"Hãy, hãy, hãy tất cả trong âm hộ của dì tôi, ah!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì tôi đã hét lên, duỗi hai tay sang hai bên, phần thân trên vốn còn khom lưng bỗng dựng lên, hai chân đang đứng cong không thể kiểm soát. Các cơ của cô ấy căng lên ngay lập tức, mắt và miệng cô ấy đều mở to. Niềm vui tột cùng giống như một tia sét chạy khắp cơ thể. Hơi thở của dì ngừng lại, hai chân co giật, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Căn phòng học rộng lớn tưởng chừng như vô nghĩa trước sự vui mừng tột độ của dì. Tâm hồn tràn ngập niềm vui sướng không chịu nổi căn phòng học nhỏ bé bay vút lên trời. 

--Dì đạt cực khoái. 

Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng trào ra sâu trong âm đạo của dì tôi chạm vào quy đầu của tôi. Đó là tinh dịch âm đạo thoát ra từ cơn co thắt dữ dội của tử cung dì tôi. 

Cùng lúc đó, âm hộ của dì tôi co thắt dữ dội và ngậm chặt lấy cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì, hơi nâng eo lên rồi dùng hết sức đi theo cơ thể của dì, con cặc của tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ dì. 

"A! Xuất tinh!!!"

Mắt tôi chợt mở ra, con cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của dì tôi, một dòng lớn tinh dịch non nớt và hôi hám bắn vào phần sâu nhất của âm hộ trưởng thành của dì tôi. 

Sau khi tinh dịch xuất ra, tôi cúi xuống áp người vào lưng dì. Tôi thả tay ôm lấy đùi dì, tay trái nhéo thật chặt phần thịt đùi mịn màng đầy đặn của dì, tay phải vuốt ve chiếc đùi mang tất yêu thích của tôi. Cặc tôi như một bệ phóng tên lửa, liên tục phun ra tinh dịch nóng hổi và đậm đặc. Con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự thỏa mãn đang trào dâng trong cơ thể dì. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Tinh dịch nóng hổi của tôi chạm vào âm đạo hồng hào và nhạy cảm của dì. Tinh dịch trên vách hang chảy chậm rãi. Dì tôi cảm thấy như có dòng nước ấm chạy qua cơ thể. Nó hơi ngứa nhưng rất ấm. 

Đó là bản chất và phần thưởng do chính người đàn ông của bạn trao cho bạn. 

Đã rất nhiều năm rồi tôi mới được trải nghiệm cảm giác tinh dịch phun trào trong cơ thể, cuối cùng tôi được cháu trai đưa cho trong một lớp học mở, cảm giác đó thật sung sướng và mãn nguyện. 

Tinh dịch của tôi đã cạn kiệt hoàn toàn bên trong dì, nhưng cặc tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn xuất tinh mãnh liệt và vẫn co giật. 

Tôi không cử động cơ thể, muốn cảm nhận cảm giác con cặc của mình trong âm hộ của dì thêm một lúc nữa. 

Tôi cảm thấy cặc mình đang dần yếu đi bên trong dì, tay tôi không khỏi kéo chiếc tất đã tuột xuống đầu gối của dì trong cuộc chiến tình dục khốc liệt. Tôi đặt chiếc tất lại lên cặp đùi đầy đặn và mịn màng của dì rồi nhẹ nhàng vuốt ve vẻ đẹp của chiếc tất này. 

Tôi và dì tôi duy trì tư thế này một lúc, rồi dì tôi lấy lại bình tĩnh. 

"Tiểu Văn, ngươi nhét vào đủ chưa?" dì hỏi. 

"Dì ơi, bên trong âm hộ của dì thật ấm và ẩm, cháu không đành lòng kéo nó ra, để cháu nhét vào một lát!"

"Haha, được rồi, được rồi, cậu cho nó vào thêm một lúc nữa nhé! Khi cặc của bạn đã mềm hoàn toàn, nó sẽ không phải trượt ra ngoài nữa."

“Cứ để nó tự trượt ra ngoài đi! Đây là lần đầu tiên tôi đưa âm đạo của dì vào nên tôi sẽ nhét thêm một lúc nữa.”

Dì tôi đang định cười nhạo tôi thì chợt nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang ngoài lớp học, rồi một tia sáng chiếu vào phòng học. Hóa ra nhân viên bảo vệ của trường nghe thấy có gì đó chuyển động trong lớp nên đã đến tìm tôi. 

“Nhanh lên, mặc quần áo vào nhanh đi,” dì tôi vội vàng gọi tôi. 

Dì tôi nói, dù cho con cặc của tôi có còn nhét vào âm hộ của dì hay không thì dì cũng đứng dậy ngay. Ngay khi con cặc của tôi được phóng ra khỏi âm hộ của cô ấy, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của dì tôi và một lượng lớn nước màu trắng phun ra một cách dữ dội từ âm hộ của cô ấy. Với một tiếng “vù”, nó chảy khắp chân dì tôi. 

Nhưng không có thời gian để lau bằng giấy nên dì dùng tay lau đều miếng dán màu trắng lên chân, để miếng dán màu trắng có thể bôi đều lên chân để chân trông bớt lộ liễu hơn. 

Sau đó dì chộp lấy chiếc áo ngực và nhanh chóng cài nút lại. 

Thực ra, tôi không cần phải nói với dì rằng tôi đã nhìn thấy tình hình. Nhân viên bảo vệ chuẩn bị đi tới cửa lớp học. Nhưng hoàn cảnh của tôi còn tệ hơn dì tôi rất nhiều. Tôi không thể mặc quần nhanh thế được. Tôi nhanh chóng hét lên với dì: "Dì, con không vội. Dì có thể giúp con trước, và chúng ta có thể rời đi sau khi con mặc quần vào." Sau đó, tôi nhanh chóng ngồi xuống chỗ của mình, cố gắng che đậy cử động của mình bằng bàn làm việc. 

Áo của dì đã sắp xếp sẵn rồi, nhưng lúc này bảo vệ chỉ cách lớp học hai ba mét, chớp mắt sẽ có mặt.

May mắn thay, dì không cởi váy, nhưng chiếc quần lót vẫn ở một bên và môi âm hộ vẫn lộ ra ngoài. Nhưng không kịp chỉnh lại quần lót nên dì đã kéo váy xuống và lập tức che phần dưới của mình vào váy.

Người dì tưởng mình đã xong nhưng lập tức phát hiện ra mình vẫn còn mặc quần tất. Một chân đi tất còn chân kia để trần. Ngay cả một kẻ ngốc cũng biết rằng nó chắc chắn là bất thường.

Chắc chắn đã quá muộn để đeo chúng lại. Dì thò tay vào trong váy và kéo chiếc tất vào giữa hai đùi. Cô nhanh chóng kéo xuống và cởi tất ra chỉ trong chớp mắt.

Tốc độ cởi tất của dì khiến tôi kinh ngạc ngay cả khi nhìn thấy dì. Cô cầm đôi tất trên tay, vừa xỏ giày cao gót vào, nhân viên bảo vệ đã bước ra cửa. 

Nhìn vào trong, ông chiếu đèn pin vào chúng tôi và thận trọng hỏi: “Các bạn làm nghề gì?”

Tôi còn chưa mặc quần nên đứng không được, nhưng dì tôi đã mặc quần áo rồi, cơ bản không có gì dị thường. Cô nhanh chóng và lo lắng trả lời: "Sư phụ, hôm nay con chúng ta bị giáo viên phạt vì sao chép văn bản trong lớp!"

Vậy là tôi vẫn chưa rời đi. Chúng tôi sẽ rời đi sau khi con cái chúng tôi làm xong bài tập về nhà. “Nhưng khi nhân viên bảo vệ nhìn mái tóc rối bù và vẻ mặt lo lắng của dì, anh ta chợt cảm thấy có gì đó bất thường.

"Thật sao? Bạn học lớp này phải không? Sao tôi không có ấn tượng gì với anh và con anh!"

Thấy bảo vệ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra trong lớp học, dì mới trấn tĩnh lại, lớn tiếng đáp: “Sao cậu không tin tưởng chúng tôi? Ai muốn ở lại đây vào giữa đêm! Nếu không tin thì hãy hỏi giáo viên chủ nhiệm lớp này, cô Vương!”

Anh bảo vệ hơi run khi nghe câu trả lời tự tin của dì, nhưng trong nháy mắt anh thấy dì đang ôm chặt thứ gì đó trong tay vì sợ bị nhìn thấy nên anh chắc chắn rằng dì có chuyện gì đó.

"Trên tay cậu là cái gì vậy? Hãy cho tôi xem."

Khi người dì nghe thấy điều này, bà nghĩ đó là điều nguy hiểm. Đôi tất của cô đã bị nhân viên bảo vệ nhìn thấy. Nếu nhân viên bảo vệ nhìn thấy đôi tất mà tùy tiện nghi ngờ thì khó giải thích nên cô nhanh chóng nói: “Không có gì, đó là một số đồ dùng cá nhân của tôi.” 

"Tài sản riêng? Thưa cô, đây là trường học. Tại sao bạn lại cầm đồ đạc cá nhân trên tay thay vì bỏ vào túi? Tôi không có quyền kiểm tra đồ trong túi của bạn, nhưng tôi có quyền kiểm tra đồ trong tay bạn."

Dì nghe thấy mình sai thì không thể phản bác được. Nếu càng trốn tránh, cô càng tò mò nên cô đơn giản để anh tìm hiểu.

Thế là dì đưa tay về phía trước, xòe tay và kéo đũng quần. Một đôi tất siêu mỏng màu da thịt được dì treo trên tay, xuất hiện trước mặt nhân viên bảo vệ.

"Nhìn này, đây có phải là đồ dùng cá nhân của tôi không? Nó có phải của bạn không? Tôi cảm thấy rất nóng, và bạn đã nhìn thấy nó ngay khi tôi cởi nó ra. Có muốn tôi mặc vào rồi lại cởi ra cho cô xem không?" Dì hỏi nhân viên bảo vệ với giọng điệu có chút tức giận.

Nhân viên bảo vệ tưởng rằng mình đã bắt được tên trộm nào đó, nhưng khi nhìn thấy sự việc như vậy, anh ta chợt cảm thấy mình đã sai.

Tôi chiếu đèn pin vào chân dì tôi. Trông chắc chắn như thể chúng bị ướt, như thể có một lớp mồ hôi đọng trên chúng.

"Hôm nay trời khá nóng! Tôi xin lỗi, thưa bà, bà biết đây là nhiệm vụ của chúng tôi mà! Chúng ta phải tìm ra cách khi nhìn thấy những tình huống xa lạ."

Lúc này tôi đã mặc quần vào, sắp xếp lại và nói với dì: “Con xong rồi mẹ ơi, về nhà thôi!” 

"Ừ." Dì tôi gật đầu với tôi. Tôi xách cặp lên và cùng dì đi đến cửa lớp. Người bảo vệ bước sang một bên và nhìn tôi và dì tôi rời đi.

Đột nhiên, nhân viên bảo vệ tinh mắt phát hiện khi cô bước đi, một dòng chất lỏng màu trắng pha lê chảy ra từ đùi trong của người phụ nữ trưởng thành. Điều này tuyệt đối không có ở đó, mà thực ra nó đã chảy dọc theo đùi trong váy của người phụ nữ trưởng thành, và vẫn đang chảy. Nó trông giống như tinh dịch. Người phụ nữ trưởng thành này có lẽ vẫn chưa nhận ra, vẫn đang đi về phía trước.

Nhân viên bảo vệ ngay lập tức nghĩ đến đôi tất nhăn nheo màu da thịt mà người phụ nữ trưởng thành vừa cởi ra, cũng như đôi mắt hoảng hốt, mái tóc rối bù và đôi chân ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành.

Hai mẹ con đang làm cái quái gì trong lớp vậy?

Một loạt hình ảnh thơm tho, dâm đãng đột nhiên xuất hiện trước mắt nhân viên bảo vệ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, háng của nhân viên bảo vệ bất giác đứng lên.

Tôi và dì hít một hơi thật sâu khi bước ra khỏi cổng trường. Khi chúng tôi đi đến góc đường, dì tôi đưa tay ra và véo thật mạnh vào cánh tay tôi. 

“Tôi bảo về nhà làm, nhưng cậu nhất quyết muốn làm trong lớp, suýt chút nữa bảo vệ đã nhìn thấy! Nếu nhân viên bảo vệ xuất hiện sớm hơn một giây, cô và dì đã phải chịu số phận rồi." 

Tôi xoa xoa chỗ bị dì véo, vừa phàn nàn vừa nói: “Dì ơi, không phải con không muốn về nhà làm, con thực sự không nhịn được! Hơn nữa, nếu không phải ở trong lớp học, ngươi có cho ta xuyên qua âm hộ của ngươi không?"

Im lặng một lúc, dì vẫn không lên tiếng, sau đó cảm thấy quần lót của mình vẫn còn ở bên cạnh!

Môi âm hộ vẫn tiếp xúc với không khí nên anh cho tay vào trong váy, kéo quần lót lên và quấn môi âm hộ lại vào trong quần lót. 

Sau đó anh ấy phớt lờ tôi và bước về phía trước trên đôi giày cao gót của mình. Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. Dì và tôi im lặng suốt đường đi.

Về đến nhà, dì tôi liền vào phòng tắm để tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và chán nản. Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm và trở về phòng ngủ.

Thấy dì mất hứng như vậy, tôi cũng vào phòng tắm tắm. 

Khi tôi tắm xong, tôi thấy dì tôi đang mặc váy ngủ đang ngồi trên ghế sofa. Thân hình xinh đẹp của cô được che phủ hoàn toàn bởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình, không có bất kỳ đường cong nào. 

"Tiểu Văn, lại đây. Dì có chuyện muốn nói với con."

Tôi bước tới ngồi cạnh dì. 

“Tiểu Văn,” dì quay lại nhìn tôi: “Chuyện hôm nay đừng kể cho ai biết, và con cũng không bao giờ được nói với mẹ con, bởi vì chúng ta đã làm sai điều gì đó. Chuyện anh và em vừa làm được gọi là loạn luân.”

"Dì, con biết điều này, nhưng dì, nói cho con biết vừa rồi dì có đạt cực khoái không?"

Người cô chợt khựng lại khi nghe đến từ cực khoái và không nói nên lời một lúc lâu. 

"Điều này không liên quan gì đến việc tôi có đạt cực khoái hay không. Mấu chốt là đây là loạn luân." Dì kiên quyết nói với tôi. 

“Nhưng nếu bạn nghĩ đó là điều không nên xảy ra thì tại sao bạn lại đạt cực khoái? Không phải phụ nữ chỉ có thể đạt cực khoái sau khi cống hiến hết mình cho quan hệ tình dục sao? Nếu bạn không cống hiến hết mình cho tình dục, làm sao bạn có thể đạt được cực khoái?”

Những lời còn lại của dì đều bị tôi phản bác chặn lại, chỉ có thể nhìn tôi không nói nên lời. 

"Dì, cháu biết dì đang lo lắng điều gì, nhưng cháu hứa đây sẽ là bí mật giữa hai chúng ta."

"Vậy thì tốt, những chuyện khác tôi không muốn nói, tóm lại cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi. Hôm nay dì rất mệt nên vào nhà ngủ."

Nói xong dì đứng dậy chuẩn bị bước vào nhà. 

"Dì," tôi gọi dì ở cửa, "Có chuyện gì vậy?" Dì quay lại hỏi: “Dì ơi, ngày mai dì có tiếp tục mang đôi tất nguyên bản đó không?”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, dì do dự vài giây rồi nói: "Tất nhiên là tôi phải đeo nó. Nếu không, ngày mai tôi phải làm gì để Tiểu Văn xuất tinh?"

Tôi vừa thất vọng vừa vui mừng khi nghe câu trả lời của dì. Điều đáng thất vọng là có vẻ như dì tôi sẽ không bao giờ cho tôi xâm nhập vào âm hộ của dì nữa, nhưng điều thú vị là tôi có thể tận hưởng động tác footjob của dì trong khi ngửi chiếc tất nguyên bản của dì. 

"Cô còn thắc mắc gì không? Tôi đi ngủ trước mà không có dì." Nói xong dì quay người bước vào nhà. 

Tôi nhìn cửa phòng dì mà lòng không ngừng suy nghĩ. 

Dì đóng cửa lại, trong lòng tràn ngập bối rối. Sức mạnh còn sót lại của đỉnh điểm vẫn đang dần tiêu tan trong cơ thể cô. 

Đã nhiều năm rồi chưa có một ngày nào như thế này và đó chính xác là cảm giác của tình dục hoàn hảo. 

Giá như Tiểu Văn không phải là cháu tôi! 

Người cô trong lòng thở dài, âm đạo lại bất giác nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ

"Bệ hạ, ngài còn có việc gì phải xử lý sao?"

"A? Còn có chuyện gì nữa không, Ái Thanh?"

Hoàng đế vừa đứng lên, liền có người không khỏi nhảy ra ngoài. Hoàng đế nghe vậy liền ngồi xuống hỏi người vừa nói một cách vô tội. 

Vẻ mặt ngây thơ không chút tì vết khiến Lộ Dao trong lòng ớn lạnh, hắn tự hỏi mình có phải đã khiến vị hoàng đế này trở nên đơn giản không? 

Đây rõ ràng là một cái mồi treo trên cây, làm cho không khỏi nhảy ra ngoài đào hố chôn mình. 

Người lên tiếng không biết là quan chức nào nhưng có vẻ phản đối việc thực thi New Deal. Nhìn thấy vẻ mặt của hoàng đế, hắn do dự một chút, sau khi được động viên bởi ánh mắt của mấy người, hắn nói tiếp: “Bệ hạ, lần trước triều đình còn có một số vấn đề lớn chưa được quyết định, trong đó có cái gọi là thuế đất mới vô lý.

Hôm nay bệ hạ đã triệu tên học trò ngu dốt đó về cung. Phải có một kết luận về giá trị của việc này, phải không?

"Mặc dù vẻ mặt của người đàn ông rất cung kính, nhưng giọng điệu lại rất nham hiểm, khiến Lộ Diêu cau mày. Anh muốn đứng lên phản bác, nhưng vừa nghĩ đến Triệu Hồng Lê bảo anh nói ít, đọc nhiều, anh đành nhịn, chỉ trừng mắt nhìn người đàn ông. 

"A ha, ngươi nói lời này, ngươi không nói, ta thật sự đã quên mất." Hoàng đế vỗ đầu, như không biết cái gì, Lữ Diệu sửng sốt.

Chà, vừa rồi tôi đang mong đợi vị hoàng đế già sẽ nói vài lời tử tế với tôi. Vừa rồi còn tưởng lão già này đang đào hố cho người khác. Nhìn anh thế này chắc anh quên thật rồi phải không?

"Nhân tiện, Lộ Diêu! Bạn có nghe thấy Hoàng Thanh vừa nói gì không?" 

"Học sinh——"

"Được rồi, đừng làm học sinh nữa. Với sự nửa vời của ngươi, thật sự rất khó thuyết phục được công chúng. Tuy nhiên, thật khó để ngươi cống hiến hết mình cho ta, ta sẽ khen thưởng ngươi là học trò của hoàng tử. Hãy phục vụ hoàng tử thật tốt. Nếu năm sau ngươi không vượt qua kỳ thi, ngươi có thể quay về làm người nhà Điền gia của ngươi."

Hoàng đế xua tay, cắt ngang lời xin lỗi của Lục Diệu, nhanh chóng nói xong, bỏ lại đám cận thần đang ngơ ngác ở phía sau, một mình đứng dậy đi về phía hậu cung. Lúc hắn sắp biến mất, hắn quay đầu trừng mắt nhìn Lục Dao: "Sao ngươi đứng ngốc nghếch thế? Theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp hoàng tử!"

Lục Diệu chạy nước kiệu đuổi theo hoàng đế, ngơ ngác. Anh tự nghĩ mình đang làm gì. Anh ấy đã lớn rồi, nhưng anh ấy sẽ đi học với một đứa trẻ. Vị hoàng đế này đang làm cái quái gì vậy?

Thành Thiên Điện cách hậu cung không xa, Lữ Diệu đi theo hoàng đế, thong thả đi tới. 

Mặc dù trong đầu hắn có rất nhiều nghi vấn, nhưng nếu hoàng đế không nói ra thì hắn cũng khó có thể đặt câu hỏi. 

"Lộ Diêu, bạn có thể hỏi tôi một điều." 

Tiến vào hậu cung, hoàng đế im lặng cuối cùng cũng lên tiếng.

Hắn chắc chắn có ý đồ sâu xa khi triệu Lục Dao vào cung. Có thể thấy được thái độ của Triệu Hồng Lê đối với Lộ Dao khi hắn đang đợi ở cổng cung điện. Tuy nhiên, hoàng đế là một diễn viên quyền lực và ông ấy có thể dụ dỗ mọi người ở phía bên kia.

"Bệ hạ, Cung Thiên này cách hậu cung khá xa, sao không kiếm sedan hay gì đó?" 

"Hả?"

Hoàng đế đột nhiên dừng lại và nhìn Lộ Diêu với vẻ mặt kỳ lạ. Anh ấy đã diễn xuất đã lâu nhưng không ngờ rằng Lộ Diêu lại có hứng thú với anh ấy.

Lộ Dao không chút sợ hãi nhìn hoàng đế, vẻ mặt chân thành cầu xin lời khuyên.

Anh ấy không diễn xuất nhưng anh ấy thực sự tò mò về vấn đề này. 

Trên thế giới này có quá nhiều thứ giống với thế giới cổ đại mà anh từng sống, nhưng chúng cũng quá khác biệt. 

Lộ Diêu đến từ một thế giới khác và không sợ hoàng đế như những người ở thế giới này. Đồng thời, lần đầu tiên xuyên qua hắn trải qua nỗi buồn vui lớn lao khiến hắn càng thêm lãnh đạm. Những thứ như quyền lực và lợi nhuận chỉ giằng co trong đầu anh một thời gian ngắn, rồi sau đó anh lại bị chiếm giữ bởi tâm điểm bàn tán.

Hoàng đế nhìn Lục Diệu hồi lâu, cũng không phát hiện có gì khác thường. Anh lắc đầu bất lực và bắt đầu lại bước đi của mình. Vừa bước đi, anh ấy vừa nói: “Hôm qua tôi đã thảo luận về chính sách mới với bạn, nhưng hôm nay tôi đã thay đổi thái độ. Bạn không muốn biết tại sao sao?”

"Hoàng thượng là người có tầm nhìn xa, việc gì cũng phải biết. Nếu là học sinh ngu ngốc, có lẽ sẽ khó hiểu được ý đồ sâu xa của hoàng thượng. Chỉ cần hắn cố gắng hết sức làm theo lời hoàng đế dặn dò."

Lộ Diêu ra tay không để lại dấu vết, nhưng thầm chửi rủa trong lòng, chuyện gì còn có thể xảy ra nữa?

Bạn chắc chắn sẽ gặp phải sự phản kháng không thể giải quyết ngay được nên phải nói lời tạm biệt bằng cách lê bước. 

Nếu bạn nói cho tôi biết, tôi chắc chắn sẽ giải quyết được. Nhưng nếu không nói mà bắt tôi đoán thì chán lắm. 

Nghe được lời nói của Lục Dao, hoàng đế lặng lẽ quay đầu lại, hài lòng liếc nhìn Lục Dao rồi nói: "Này! Không phải ngươi vừa hỏi ta tại sao không làm kiệu hoa sao? Những năm gần đây thiên tai liên tục xảy ra, ngay cả chi tiêu trong cung của ta cũng giảm đi rất nhiều. Chính sách mới mà ngươi đề cập ban đầu có tính khả thi, nhưng ta không ngờ tối qua lại triệu hoàng tử đến bàn bạc, nhưng hắn lại kịch liệt phản đối."

Dừng một chút, hoàng đế nói tiếp: "Không phải thái tử tư lợi. Kỳ thật, rất nhiều thu nhập từ thái ấp của hắn được dùng để trợ cấp chi phí trong cung. Hắn không sợ sau này ta không bồi thường cho hắn, nhưng hắn sợ sau khi hắn đưa ra quyết định này, đồ vật sẽ bị chiếm dụng vào mục đích khác, ta cũng không có khả năng đưa ra bất cứ thứ gì để đền bù cho hắn."

Sau khi nghe được lời nói có phần nặng nề của hoàng đế, Lộ Dao rất kinh ngạc. Anh buột miệng không để ý: “Có nghiêm trọng thế không?”

"Ừ, đây không phải là nơi tốt để ở."

"Chi phí hoàng gia chỉ phụ thuộc vào thu nhập từ tài sản hoàng gia và thuế?"

"Đúng vậy, rất nhiều người ở Hoàng Trang cũng bị ảnh hưởng bởi thiên tai, tiền thuế thu được cũng giảm dần theo từng năm..."

Hoàng đế đang nói thì đột nhiên ngừng nói, tự hỏi tại sao hôm nay mình lại có thể nói nhiều lời vô nghĩa như vậy với một học sinh. 

Lục Diệu không thấy được vẻ mặt của hoàng đế, nhưng lại nhếch môi lạnh lùng nói: “Việc nhỏ như vậy cũng có thể khiến ngài tức giận như vậy.”

"Việc nhỏ? Nói cho ta biết, chuyện này sao có thể coi là chuyện nhỏ?" Hoàng đế dừng lại, nhưng lập tức lại bình tĩnh sải bước về phía trước. 

Trong khi tôi thầm khó chịu vì Lộ Diêu đã làm tôi ngạc nhiên, tôi cũng mơ hồ mong đợi Lộ Diêu sẽ đưa ra một số gợi ý hay. 

Bạn biết đấy, bây giờ hoàng đế thậm chí không thể nhận được bất cứ điều gì tốt đẹp từ phần thưởng. 

"Không biết hoàng đế nghĩ gì về thương nhân?"

"Thương nhân? Một đám tiểu nhân trục lợi, đừng nhắc đến bọn họ."

Lộ Diêu nghe thấy điều này, cong môi và nhìn thấy những điểm tương đồng lần nữa. 

Tranh luận về vấn đề này sẽ khiến người ta kiệt sức nếu trích dẫn kinh thánh, nhưng mục đích của Lộ Diêu không phải ở đây. Anh tiếp tục dẫn dắt chủ đề theo lộ trình của mình một cách nhẹ nhàng:

"Học giả, nông dân, công nghiệp và thương gia đều là thần dân của nhà Chu, vậy làm sao chúng ta có thể phân biệt cao thấp? Hơn nữa, trong số những gia đình giàu có và quý tộc đó có bao nhiêu gia đình không tham gia kinh doanh? Nếu muốn thay đổi cục diện hiện tại, tôi nghĩ chúng ta nên..."

Lộ Diêu sắp xếp suy nghĩ của mình một lúc và bắt đầu nói. 

Ở kiếp trước, công ty của anh ấy làm ăn khá tốt, điều này về cơ bản là chuyên nghiệp và hấp dẫn. 

Anh cẩn thận nhớ lại các giao dịch khác nhau ở kiếp trước và xử lý một chút các giao dịch có thể được đơn giản hóa và chuyển đến thế giới này. 

Lộ Diêu rất có tài hùng biện và tận dụng triệt để các phương pháp truyền cảm hứng cho thế hệ tương lai nên dễ dàng thu hút được hoàng đế. 

Trong vô thức, hai người trở lại hoàng cung ngồi đối diện nhau và thảo luận sâu sắc. 

Lộ Diêu có nhiều ý tưởng mới, ý tưởng mới mà hoàng đế chưa từng nghe tới. Chúng nghe có vẻ vô lý nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn phải thừa nhận rằng đó là một ý tưởng rất hay. 

Một số câu hỏi của hoàng đế ban đầu nghe có vẻ hơi trẻ con, nhưng sau khi suy nghĩ lại, chúng khiến Lộ Diêu đổ mồ hôi lạnh. Những câu hỏi tưởng chừng đơn giản đó lại đi vào trọng tâm, thậm chí còn gián tiếp giải thích một số trường hợp thất bại ở kiếp trước của Lộ Diêu. Lộ Diêu phải ngưỡng mộ rằng tầm nhìn tổng thể của hoàng đế tốt hơn chính mình. 

Hai người đã nói chuyện về điều đó và sau đó trở nên thông cảm với nhau. Ngay khi Lộ Dao đang định vỗ vai hoàng đế gọi hắn là anh em thì một giọng nữ nhẹ nhàng cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Bệ hạ, dù bận rộn đến mấy cũng phải ăn trưa. Lữ Dao, thần phải nói lỗi của người."

Lục Diệu ngước mắt lên, đột nhiên phát hiện xung quanh mình có rất nhiều người, không khỏi kinh hãi. 

Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy người gây ra tiếng động chính là hoàng hậu anh gặp ngày hôm qua, bà đứng dậy xin lỗi. 

Hoàng đế xua tay, tỏ ý không cần trách, nhưng hoàng hậu bên cạnh có một người tiến tới, cúi đầu trước hoàng đế, nói: "Phụ thân, hôm nay nghe bản vương nói như vậy, ta hiểu được quyết định ngày hôm qua hẹp hòi. Ta nguyện ý nghe theo cha ta đề nghị, đưa ra đề nghị cho Shuti, đồng thời có trách nhiệm thuyết phục những thành viên khác trong hoàng tộc."

"Hoàng tử, đến đây, đây là Lục Thanh. Lục Thanh quả nhiên có tài. Vốn ta vốn định sắp xếp hắn làm thị nữ. Nhưng bây giờ nghe hắn nói, chỉ sợ hắn trước tiên phải xử lý vấn đề lương thực cứu tế. Chuyện công đức trong lễ vật nên hoãn lại một lát, để không tạo áp lực quá lớn cho Lục Thanh."

Sau khi nghe hoàng đế giới thiệu, Lộ Diêu vội vàng chào hoàng tử, nghĩ rằng mình lại bị lẽ thường của mình đánh lừa. 

Hoàng tử trước mặt chắc chắn cũng không nhỏ hơn tôi bao nhiêu, nên không thể coi là một đứa nhóc được phải không? 

Nghe được hoàng đế muốn hắn xử lý chuyện cứu trợ thiên tai, Lục Diệu sau khi hưng phấn nhanh chóng bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi đưa ra ý kiến ​​của mình. 

"Bệ hạ, thần có một đề nghị, hoàng tử nên tham gia cứu trợ thiên tai là tốt nhất. Việc này sẽ giải quyết vấn đề lương thực trong vùng thiên tai, đồng thời mở ra chú thích cho việc làm ăn của hoàng thất. Cho dù có người phản đối, e rằng lý do cũng không dễ tìm ra, bởi vì..."

Lộ Diêu chậm rãi nói ra lý do của mình, và một nhóm thành viên hoàng gia liên tục gật đầu. Cuối cùng, nếu hoàng hậu không kịp thời xen vào, có lẽ Lữ Dao đã bị hoàng đế và con trai của ông ta thảo luận sâu hơn. 

“Lục Thanh, cậu ở lại ăn tối cùng nhau nhé?”

"Cảm ơn vì ân sủng của ngài, Bệ hạ. Tốt nhất tôi nên rời đi trước."

"Được rồi, Tiểu Lâm Tử, ngươi có thể đi tiễn Lục Thanh ra khỏi cung."

Hoàng đế thấy Lộ Diệu chân thành xin rời đi, cũng không giả vờ ở lại, trực tiếp yêu cầu thái giám bên cạnh đuổi Lộ Dao ra khỏi cung. 

Lục Diệu lần lượt cúi đầu chào tạm biệt mọi người, chợt chú ý tới một cung nữ nhỏ bé ở phía sau Hoàng hậu. 

Cung nữ cúi đầu, như sợ người lạ, hai tay không ngừng xoa thắt lưng quanh eo. 

Ánh mắt đau khổ đó khiến Lục Dao nhớ tới Xuân Hoa, không khỏi buột miệng nói: "Hoàng thượng, ngài có biết ở đâu có nhà bán không?"

"Hả?"

“Tôi không muốn ở lại thủ đô nữa, không thể sống trong nhà trọ mãi được nên tôi muốn tự mình tìm một căn nhà.”

Lục Diệu cuối cùng cũng tỉnh táo lại, xấu hổ gãi đầu giải thích.

Gia đình hoàng đế quanh năm sống ở sân trong của cung điện. Người ta nói rằng sẽ có ma nếu họ biết được nơi nào có nhà bán. Phương pháp tiếp cận người lãnh đạo khi có vấn đề trước đây không còn khả thi nữa. 

Hoàng đế nghe xong lời này có chút sửng sốt. Anh ta xua tay, phớt lờ Lộ Diêu, nhưng trực tiếp nói với Tiểu Lýnzi: "Tiểu Lýnzi, sau khi tiễn Lộ Thanh đi, hãy trực tiếp đến tỉnh. Họ có thể thưởng cho Lộ Thanh ngôi nhà mà họ đã tịch thu trước đó."
