============================================================
  Mẹ giới tính
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12108.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nguyên 创, #息 Tử
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình Dục Mẹ 1

Cuộc sống luôn đầy rẫy những điều bất ngờ. 

Vào một buổi chiều mùa hè yên tĩnh, một chàng trai trẻ đang viết điên cuồng trên bàn làm việc. Một lúc sau, chàng trai ngẩng đầu lên,

Anh tựa lưng vào ghế và thở dài nhẹ nhõm. Đây là một chàng trai có nét thanh tú, tuổi trẻ có chút nhút nhát. 

Xấu hổ.

“Mẹ còn chưa về, ở nhà một mình chán quá.”

Lúc này, trong văn phòng của một công ty, một người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện điện thoại và mắng đối phương: “Tôi

Tôi đã nói với bạn như thế nào! Tôi đã nói giá mua không được thấp hơn 10%..."

Người phụ nữ quen thuộc này chính là mẹ của cậu bé, Lưu Yến. Lưu Yên năm nay vừa bước sang tuổi ba mươi tám, dáng người cao ráo.

Vóc dáng, vòng eo thon gọn, đôi tất đen màu da thịt kéo đùi thẳng tắp, cặp mông tròn trịa và hếch lên.

Chiếc váy ôm hông tôn lên đường cong đầy đặn, từng bộ phận cơ thể phụ nữ trên cơ thể đều cho thấy cô đã trưởng thành. đặc biệt

Ngực của cô là cúp F, chỗ phình ra được hạn chế bởi áo lót. Chiếc áo len cắt thấp để lộ làn da trắng ngần của cô.

Bom tấn. Toàn thân Lưu Yên toát ra sức hút từ tính, tất cả đều khiến cô rất kiêu hãnh. 

"Thành công thôi chưa đủ mà còn dễ thất bại!" Ở đầu bên kia điện thoại, cô ấy có vẻ rất tức giận. Lưu Yên bước đi trên giày cao gót

Đôi giày cạch cạch mở cửa văn phòng anh. Bên ngoài thật hỗn loạn, và tôi dường như nghe thấy tiếng cô ấy đang tức giận.

Và đã có rất nhiều cuộc thảo luận.

Lưu Yên thấy vậy lại mắng cấp dưới: "Các người đang làm gì vậy!? Lần này hãy vui lên đi." 

Một công ty sắp đấu thầu và chúng tôi sẽ làm việc ngoài giờ trong một tuần bắt đầu từ hôm nay. "

Không thể phủ nhận việc quản lý cần phải sử dụng những biện pháp chặt chẽ. Trong một lúc, mọi người đều than khóc, nhưng

Bạn không thể làm gì được. Hai nhân viên nam vừa đi vừa thì thầm: “Được rồi, chúng ta lại phải tăng ca rồi.”

"Ừ, thật là xui xẻo."

"Nhìn bộ dáng của Lưu Yên, cô ấy thật gợi cảm! Cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận với chúng ta vì ngày nào cô ấy cũng không thỏa mãn với ham muốn của mình."

"Nghe nói chồng cô ấy đã đi công tác nước ngoài lâu ngày."

"Ha ha, chẳng trách. Tôi thật sự không giúp được cô ấy trút giận."

“Với hình dáng của Lưu Yên, cô ấy có thể sống ít hơn mười năm.” 

Hai người dường như coi việc ham muốn của họ đối với Lưu Yến là sự trả thù, và họ không ngừng lẩm bẩm một lúc lâu.

…

Ngay sau đó, Lưu Yến tan làm. Vợ chồng cô đã làm việc chăm chỉ ở thành phố này một thời gian dài trước khi mua được nhà ở thành phố.

Căn phòng tuy không lớn nhưng lại là một ngôi nhà ấm áp. Đối với cậu con trai cấp hai đang nghỉ hè ở nhà, Lưu Yến đóng vai trò là

Đóng vai người mẹ yêu thương.

"Tiểu Vũ, ta đã trở lại." Lưu Yên dùng chìa khóa mở cửa, cởi đôi giày cao gót cô đã mang cả ngày ở cổng vào.

Đổi sang dép đi trong nhà. Chàng trai tên Tiểu Vũ lập tức đặt bút xuống và chạy xuống nhà.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Cậu bé ôm mẹ, vùi cả khuôn mặt vào thân hình bụ bẫm của mẹ.

trong ngực.

Lưu Yên không để ý tới điều này, mỉm cười xoa đầu con trai, “Mẹ cũng nhớ con.” 

Chàng trai không muốn buông mẹ ra, dùng cả hai tay bóp cổ mẹ mình.

"Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ, buông mẹ ra." Lưu Yến biết rằng mẹ Yan xinh đẹp có sức tàn phá rất lớn đối với cậu bé.

Anh cảm thấy có cái gì đó nóng nóng ép vào giữa hai chân mình.

"Ồ." Chàng trai ủ rũ ngồi xuống ghế sofa.

Lưu Yên cảm thấy lòng mình như lòng nai, chỉ có thể than thở con trai mình ngày càng lớn. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, hôm nay chồng tôi đã về.

Hãy đến, bạn có thể trút giận một lúc.

"Tiểu Ngũ, cha ngươi sẽ sớm trở lại."

"À, bố sẽ về. Khi nào vậy?"

“Khoảng bảy giờ.” 

Tiểu Ngũ một mình ngồi trên sô pha xem TV, Lưu Diễm lại đang ở trong bếp rất vui vẻ, ngâm nga một bài hát.

Trong khi khuấy thìa. Để chào đón khoảng thời gian tuyệt vời, Lưu Yến đã khoác lên mình một bộ đồ lót ren gợi cảm.

Tôi dùng chiếc váy mỏng để che nắng xuân. Nghe mẹ ngâm nga, cậu bé càng thấy chán nản: Vui quá

Sở dĩ lòng tôi thổn thức như vậy là vì đêm nay tôi có thể ở bên bố…

Cuối cùng, khi đến giờ ăn tối, một người đàn ông mệt mỏi bước vào nhà.

"Vợ, con trai, ta về rồi."

"Bố đã về rồi." Tiểu Vũ vội vàng chạy ra cửa chào đón.

"Mau thu dọn đồ đạc, chúng ta có thể ăn sớm." Lưu Yến thò đầu ra khỏi bếp và cuối cùng nhìn thấy

Người mà tôi ngày đêm nhớ tới.

Hai cha con trao đổi niềm vui trong khi thu dọn hành lý.

"Gần đây Tiểu Vũ có ngoan ngoãn không?"

"Con luôn nghe lời mẹ. Bố ơi, sau khi trở về bố vẫn đi à?"

“Ồ, tôi chỉ có thể quay lại một đêm thôi, ngày mai tôi phải rời đi.”

Cuối cùng sau bữa tối, hai cha con gục xuống ghế sofa. Lưu Nham ở một bên đang dọn bát đĩa, "Tôi

Bạn đã bỏ nước tắm đi. Tại sao bạn không đi tắm và nghỉ ngơi? Ngày mai bạn phải bắt chuyến bay. "

"Ta biết rồi, ngươi đi dọn dẹp đi." Người đàn ông xua tay một cách thiếu kiên nhẫn.

Lưu Yên ở một bên hung hăng liếc hắn một cái: Dù chỉ là một đêm, ngươi cũng phải thỏa mãn ta!

Buổi tối, người đàn ông nằm trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Lưu Yên ở một bên nóng lòng muốn cởi váy của cô ra.

Zi, để lộ nội y gợi cảm. Hai người đang định làm điều gì đó tốt đẹp thì lại không biết rằng con trai mình đã nằm dưới cửa.

Người thích xem hình ảnh liên quan đến tình dục.

Khi Tiểu Vũmen nhìn vào bên trong, cảnh tượng bên trong khiến anh bàng hoàng. Lúc này Lưu Yên đang mặc một đôi bán trong suốt

Váy ngủ gạc đen của Ming, qua chất liệu mỏng có thể thấy được vóc dáng nóng bỏng của mẹ, bộ ngực trên hoàn toàn

Để lộ bộ ngực cao và cương cứng vô cùng quyến rũ, phần thân dưới được che trong chiếc quần lót hở có lớp lót ren màu đen.

Có hai môi âm hộ màu hồng, lỗ nhỏ mở ra dường như đang nhỏ giọt nước. Hơi thở của Tiểu Vũ bắt đầu dồn dập hơn, anh không thể không

Tôi nuốt khan.

Đứa trẻ ở ngoài nhà tràn đầy yêu thương nhưng người đàn ông trong nhà lại không hề động tâm: “Em yêu, dạo này anh bận quá. 

Mệt mỏi. Hãy để tôi nghỉ ngơi thật tốt, được không? "

"Không được, hôm nay ngươi phải bù đắp cho ta!" Lưu Yên nhảy lên giường, quỳ giữa hai chân người đàn ông, đưa tay ra

Anh cởi quần của người đàn ông ra. Một con cặc mềm mại đã lộ ra như thế này. Lưu Yên có chút im lặng, nhưng cũng

Không ngần ngại, tôi dùng găng tay của mình để làm điều đó. Một lúc sau, người đàn ông cuối cùng cũng cương cứng và có thể bị Lưu Yên hoàn toàn nắm giữ bằng một tay.

Con cặc của tôi thực sự không lớn đến thế.

"Chồng ơi, anh lớn quá."

“Chồng, anh thoải mái không?” 

Nhìn thấy vợ không ngừng cố gắng lấy lòng vợ, người đàn ông cũng có chút im lặng, trong lòng có chút áy náy.

Lưu Yến thấy rằng nó gần như đã hoàn thành. Cô dùng hai ngón tay trải rộng môi âm hộ vốn đã ướt át của mình và đối mặt với cặc của người đàn ông.

Anh trực tiếp ngồi xuống.

Tiểu Vũ ngoài cửa chỉ thấy mẹ đi tới đi lui trên người bố, nhiệt tình hét lên: “Mau lên,

Xa hơn một chút bên trong! Vâng! Ối. Làm việc chăm chỉ hơn! "

Đâm vào mấy phút, Lưu Yên càng hưng phấn, hét lên: "Mau lên! Tôi sắp chết rồi! Di chuyển nhanh lên."

Nhanh lên. Nhanh. "

"A, vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi, anh không thể xuất tinh được nữa." Nói xong, người đàn ông nhắm chặt mắt lại và giật cặc hai lần.

"Phốc, phập, phập." Một dòng tinh dịch dày đặc được phóng ra bên trong.

Lưu Yên im lặng nhìn người đàn ông đang thở hổn hển. Không nói gì, cô nâng eo lên và để lộ con cặc ngắn ngủi của người đàn ông.

Chất lỏng dâm dục chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Sau khi Lưu Yên đơn giản tắm rửa sạch sẽ, cô nằm trên giường quay lưng về phía người đàn ông. Người đàn ông bên cạnh cô rất có lỗi: “Vợ ơi,

Tôi..."

"Không sao đâu chồng... cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi." 

Tiểu Ngũ ngoài cửa hưng phấn đến mức trở về phòng tự mình thủ dâm. Tiểu Ngũ nằm trên giường, để lộ toàn bộ cơ thể mình.

Một con cặc to bằng cánh tay của tôi. Nhớ thân hình tròn trịa của mẹ đầy cám dỗ trưởng thành, con mèo nhỏ của tôi

Vẫn có sự xuất hiện của chất lỏng hỗn hợp: Âm hộ của mẹ chắc chắn là ngon nhất trên đời, nhưng không ngờ bố lại không thể thỏa mãn nó. 

Mẹ... Tiểu Vũ vừa thủ dâm vừa nghĩ cách chinh phục mẹ bằng con cặc của mình.

…

Tiểu Vũ giật ra con cặc to lớn của mình hồi lâu nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. “Nếu là anh

Sẽ thật tuyệt nếu có thể tâm sự với mẹ tôi. "

"Pap tap tap", tiếng bước chân! 

Tiểu Vũ vội vàng thu dương vật của mình lại: “Âm thanh đó phát ra từ đâu? Chẳng lẽ trong nhà có trộm?"

Tiểu Vũ lập tức đứng dậy khỏi giường, lặng lẽ đi ra ngoài, nhìn thấy mẹ Lưu Diễm. 

"Đã muộn thế này, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Lưu Yên ăn mặc chỉnh tề bước vào nhà vệ sinh, Tiểu Vũ lập tức

Đột nhiên tôi hiểu ra điều gì đó, "Có thể nào..."

Lưu Yến bước vào nhà vệ sinh và ngồi trên bồn cầu. "Ồ, đồ vô dụng, để tôi phải tự mình giải quyết."

Tiểu Ngũ ở ngoài cửa nghe lén, bối rối nói: "Giải pháp? Giải pháp gì?” 

Lưu Yến, người không biết rằng có người đang nghe lén bên ngoài, đã lộ bộ ngực đầy đặn và chơi đùa với cô bằng một tay.

Ngực, một tay luồn sâu vào giữa hai chân vuốt ve âm hộ của cô. 

"A, a, a, ừm..." Nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ nhà vệ sinh, Tiểu Vũ lập tức biết bên trong đang xảy ra chuyện gì.

những điều đã xảy ra. Mẹ đang thủ dâm! Tôi không ngờ rằng người mẹ hiền lành và đàng hoàng thường ngày của tôi lại thủ dâm. 

Sự kích thích nhẹ không còn có thể làm thỏa mãn Lưu Yến. Cô véo núm vú bằng hai ngón tay và dùng tay còn lại để

Ngón tay thọc thẳng vào cái lỗ ướt đẫm của anh. 

"Hmm...ah...? A..." Một giọng nói dâm đãng hơn từ trong nhà vệ sinh vang lên, cô gái nhỏ ở cửa

Wu lập tức lấy con cặc to, sưng tấy và tím ngắt của mình ra. Nếu lúc này hắn không muốn giật ra thì lúc nào đó hắn sẽ giật ra! “Ôi mẹ ơi, mẹ ơi

Mẹ ơi, con thực sự muốn..."

Lưu Yến ngày càng trở nên không kiềm chế được, "A?...Ah...con cặc lớn, chết tiệt...", "Gooji, gooji"

Âm thanh của những ngón tay anh bơm vào âm hộ của anh ngày càng lớn hơn, "Con cặc lớn...đụ tôi...đụ tôi?..."

Một lúc lâu sau, Lưu Yên mới dừng lại, “Một mình chơi luôn không thoải mái, đúng không…” Lưu Yên ngồi xổm xuống

Đi, lấy ra một con cặc giả khổng lồ từ dưới bồn cầu, đi thẳng đến cửa nhà vệ sinh và hút con cặc giả ra ngoài

Chiếc đĩa được ép vào cửa. Lưu Yên ngồi xổm xuống hôn con cặc giả yêu quý của mình: “Bước tiếp theo tùy thuộc vào em.

". 

Lưu Yến dựa vào cửa và xoa âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch trên con cặc giả. Con cặc giả ngay lập tức trở thành

Bị ướt. Sau khi xoa một hồi, “Không được, tôi chịu không nổi nữa.” Lưu Yến nhắm lỗ của mình vào đồ giả

Con gà trống "Guji", quy đầu khổng lồ lọt vào lỗ nhỏ, "Pfft" Lưu Yến đánh mạnh, con cặc giả đã vào hết

Chìm vào âm đạo, con cặc nhựa ép xuyên qua thành thịt không ngừng tiết ra dịch âm đạo và tiến đến lối vào tử cung! 

"Ahhh, sâu quá...ồ...to quá." Lưu Yên có vẻ say sưa, trong lòng cô cảm thấy sảng khoái hơn bao giờ hết.

Sự hài lòng rất lớn. 

“Gukji”, toàn bộ con cặc lớn được rút ra, “Puff”, toàn bộ con cặc lại được đưa vào. 

"Ahhh, vào được rồi."

"Con cặc to...chết tiệt...đụ tôi chết đi..."

"Sao có thể... thoải mái như vậy?" Lưu Yến tiếp tục đụ con gà trống giả, và bộ ngực của cô ấy theo nhịp điệu của cô ấy.

Âm nhạc di chuyển lên xuống. 

Trong toilet vang lên không ngừng tiếng la hét, ngoài cửa thiếu niên đang điên cuồng thủ dâm. Tiểu Ngũ nghe lời mẹ nói bậy bạ,

Bóp cặc của bạn mạnh hơn, mẹ, mẹ, mẹ!

Trong nhà vệ sinh, Lưu Yên càng điên cuồng hơn. Cô ấy liên tục nghe thấy những tiếng "phù" và "phù". 

"A...ah...tôi đi đây...tôi đi đây."

Mẹ, mẹ, mẹ, xuất tinh cho con! 

“Ối…” Một tiếng “bốp” vang lên, Lưu Yên đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng tích tụ lâu ngày phun ra ngoài.

Nó ngay lập tức làm ướt cánh cửa và chảy xuống sàn. Ngoài cửa, Tiểu Ngũ cũng đồng thời dùng sức bắn vào cửa:

"Lurgulu", phun ra sau dòng tinh dịch được phun lên cửa. Tinh dịch và nước chảy xuống cửa, cuối cùng rơi xuống đất

Trộn lẫn với nhau trên bảng. 

"Ha...ha...ha" Lưu Yến rút âm đạo của mình ra khỏi con cặc giả, "Đột nhiên nó to quá.

Tôi thực sự không quen với nó.” “Bạn phải dựa vào điều này mặc dù bạn đã có chồng.” Mua, Lưu Yến lại hôn cô.

Đứa bé. 

Cảm thấy bình tĩnh và thư thái, Tiểu Vũ trở về nhà nhàn nhã ngủ một giấc. Lưu Yến trong nhà vệ sinh cũng giấu con cặc giả của mình

Tôi đang định rời đi, nhưng vừa bước ra ngoài đã thấy một vũng tinh dịch chảy xuống cửa. 

"Đây là cái gì?" Lưu Yên đưa tay sờ sờ, ngửi ngửi, chính là tinh dịch! “Có lẽ nào... có lẽ nào ông già đó

Nam? Chồng tôi đã ngủ rồi, không thể nào...là con trai tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình Dục Mẹ 2

Ngày hôm sau, gia đình Lưu Yên ngồi vào bàn ăn cùng nhau ăn sáng. Chỉ là có điều gì đó thực sự không ổn với bầu không khí. Lưu Yên

Trong bữa ăn, cô có vẻ ngơ ngác nhìn con trai mình, nhưng Tiểu Ngũ ngồi đối diện cô lại không nói gì.

Nhìn lên. 

Tiểu Ngũ bồn chồn, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ: Theo kế hoạch, trước tiên cậu phải cho mẹ biết rằng tôi quan tâm đến bà.

Nghĩ vậy nhưng giờ thấy ngượng quá. 

Tôi nhìn lại và nói "nhìn chằm chằm", mẹ tôi vẫn đang nhìn tôi. 

"Vợ ơi, sao em không ăn?" Người đàn ông ở một bên cảm thấy kỳ lạ trước cách cư xử của vợ mình. 

"À, ồ, không có gì đâu, chỉ là một số việc ở công ty thôi."

"Tôi no rồi, tôi đi học trước." Tiểu Ngũ cúi đầu rời khỏi bàn như muốn chạy trốn. 

"Sao cậu ăn nhanh thế? Cậu no chưa?" Người đàn ông ngạc nhiên trước sự bất thường của con trai mình. 

"Tôi no rồi."

"Trên đường cẩn thận."

"Tôi biết." Giọng nói của Tiểu Vũ từ xa vọng lại.

Lưu Yến, tên đầy đủ là Silent, cau mày. Dựa trên những màn trình diễn đa dạng của con trai mình, bà một lần nữa khẳng định rằng

Đó là con trai tôi đêm qua. Nhưng tôi nên nói gì với con trai tôi? Lưu Yến có chút bất lực trong việc giáo dục con trai mình. 

Không có gì để làm.

Bàn ăn lại rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, người đàn ông cũng ăn xong và cầm lấy hành lý đã đóng gói trước đó. 

hộp.

"Tôi no rồi, tôi đi đây."

“Này, cậu đi sớm thế à?” Lưu Yên nhanh chóng đứng dậy tiễn cô. 

…

Sau khi tiễn chồng, Lưu Yên lại ngồi vào bàn ăn. Sự ra đi của chồng khiến cô lo lắng.

Điền vào những đám mây. 

“Lại một mình nữa à…”

Sau khi vội vàng dọn dẹp, Lưu Yên đi làm. Trong văn phòng, Lưu Yên đang ngồi lo lắng, cô phải làm sao đây?

Khi nói chuyện với con trai tôi... tôi nên tế nhị hay...? Lưu Yên khoanh tay chống người lên bàn, hoàn toàn không nhận ra cô.

Cặp vú to của cô đã bị biến dạng trên bàn, khe ngực trắng nõn thật hấp dẫn. 

Tiếng lẩm bẩm lại vang lên, là của hai nam thuộc hạ đầy dục vọng. 

"Ngươi có để ý thấy hôm nay Lưu Yên hình như tâm tình không tốt không?"

"Có vẻ như vậy. Nhưng dù thế nào đi nữa, hãy nhìn vào ngực cô ấy."

"Thật tuyệt vời, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào nó."

"Đúng vậy."

“Pa”, Lưu Yên đập bàn, “Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Bài báo tôi đang tìm

Các mảnh ở đâu? "Những cấp dưới này dường như không thể làm việc mà không lộ mặt trong một ngày. 

"A, xin lỗi, tôi sẽ tới ngay."

"Nhanh lên!"

…

Bên kia, Tiểu Vũ đang ở trường hoàn toàn không có hứng thú nghe giảng. Anh chỉ đang nghĩ về chuyện đã xảy ra với mẹ anh trong nhà vệ sinh tối qua.

Yêu. Mẹ có một bí mật trong toilet! Chỉ là tôi không có thời gian để tìm nó vào buổi sáng. Tôi sẽ phải về nhà và trông nom trường học sau.

Nhìn. Với suy nghĩ này, cuối cùng tôi cũng đã kết thúc giờ học. 

Tiểu Vũ nóng lòng muốn về nhà, nhanh chóng vứt túi xách, lao vào nhà vệ sinh để tìm bí mật của Lưu Yên. 

Tôi đã tìm kiếm bồn rửa cao và thấp nhưng không có. Thùng rác, không. Máy giặt, không. Nhà vệ sinh hả? bể nước

Có cái gì đó ẩn giấu bên dưới! Tiểu Vũ nhanh chóng lấy ra một thứ từ dưới bể nước, một con cặc giả khổng lồ! 

“Thì ra đây chính là thứ tối qua mẹ đã tự làm khổ mình.”

Tiểu Ngũ đặt con cặc giả dưới mũi hỏi, có mùi tanh khó tả. Thè lưỡi ra liếm đi này

Đây là mùi của mẹ phải không? Tiểu Vũ đã cương cứng, con cặc của hắn cũng không khác gì thứ này bao nhiêu. 

“Bố không làm hài lòng được mẹ nên mẹ mới dùng cái lớn như vậy.” Tiểu Ngũ nhìn kỹ cái giả.

Dick, đã tìm ra kẻ khốn nạn phía sau. 

"Mẹ sửa cái này ở đâu vậy? Nó ở trên cửa à?" Tiểu Ngũ không quên tối qua mẹ đã quan hệ.

Tiếng đập cửa. Nhìn kỹ cửa phòng tắm, quả nhiên có dấu hút đĩa. Nhìn vào dương vật giả trong tay,

Sau khi nhìn lại cánh cửa, Tiểu Vũ đã hạ quyết tâm. 

Anh ta muốn khoét một lỗ trên cửa và dùng con cặc to của mình thay vì con cặc giả để thỏa mãn mẹ mình! Tìm công cụ,

Từng chút một, Tiểu Ngũ mở các lỗ trên cửa và đặt lại những tấm ván rơi. Có một khoảng trống nhưng hãy loại bỏ nó

Trừ khi bạn nhìn kỹ, rất khó để phát hiện vội vàng. 

Tiểu Vũ vô cùng hưng phấn, khoái cảm ngang ngược tràn ngập lồng ngực, vật khổng lồ dưới háng càng bành trướng hơn. 

Buổi tối, Lưu Yên trở về nhà. Sau khi vội vàng dùng bữa xong với con trai, họ ngồi trên ghế sofa và nhìn

truyền hình. Lưu Yên ôm con trai, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Nhưng trong lòng cô lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Bà muốn xác định xem liệu con trai bà có

Thực sự có suy nghĩ đó về bản thân mình. 

Tiểu Vũ được ôm đau khổ, cảm nhận được thân thể mềm mại của mẹ và hương thơm thoang thoảng bao quanh mình. Mẹ

Một tay mẹ vẫn đang vuốt ve eo mẹ. Tiểu Vũ chỉ cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng lớn, cuối cùng,

“Pa”, con cặc to 26 cm thò ra khỏi quần. 

Bàn tay của Lưu Yên chạm vào con trai mình lập tức cảm thấy một vật thể hình cột nóng hổi. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một miếng thịt to 26cm. 

Cây gậy đâm thẳng vào mắt và đâm vào tim anh. 

"A", Lưu Yên kêu lên. Ôi trời ơi, sao nó lại lớn thế này! Liễu Nhan rất kinh ngạc.

"Mẹ...Mẹ," Tiểu Vũ ngượng ngùng che háng, "Con về phòng ngủ trước." Anh chạy thẳng lại

phòng. 

"Con sợ cái gì? Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận đó trên cơ thể con." Lưu Yên nhìn con trai bỏ chạy, vẫn muốn giữ thái độ bình tĩnh. 

Dưới sự ủy quyền của mẹ.

…

Sau khi trải qua sự việc này, Lưu Yến không còn muốn xem TV nữa. Một lúc sau, anh tắt TV và trở về phòng. 

Lưu Yên ngồi ở trên giường, cúi đầu trầm tư. Cảnh tượng con trai tôi chống cây cột lên trời cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Đi

"Thật sự, đứa nhỏ này đã lớn như vậy." Chậm rãi, một bàn tay chạm vào tay anh

Tay còn lại của cô cũng thọc vào trong quần lót và mò mẫm tìm ngực. 

"Hả?, Hả?, tôi đúng là một người phụ nữ... dâm đãng... đến mức... chữa trị cho cặc của con trai tôi?

...trong cái nóng. "

"Tôi nên làm gì đây? Có vẻ như tôi muốn."

"Thật là một cảm giác kinh tởm."

Lưu Yên đứng dậy, thu dọn một chút rồi rời khỏi phòng. Đương nhiên, cô đi vào nhà vệ sinh để lấp đầy cơ thể. 

Tiểu Ngũ nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh lập tức mở mắt ra. Làm sao anh có thể ngủ khi dương vật cương cứng trước mặt mẹ mình? 

Lấy.

“Cạch”, Lưu Yên đẩy cửa ra, “pah pah pah”, tiếng bước chân dần dần nhỏ lại. 

Tiểu Vũ lập tức xuống giường, lặng lẽ đi ra khỏi phòng nhìn trộm. Quả nhiên nhìn thấy Lưu Yên đi thẳng tới

Đi vào nhà vệ sinh. 

Khi Liu Yan đến nhà vệ sinh, cô lấy con cặc to mà cô hằng mong ước từ phía sau bồn nước ra và đi về phía cửa nhà vệ sinh.

Anh ấn dương vật giả vào cửa một cách dễ dàng. Lưu Yên đang định cởi quần áo, nhưng cô lại không hề để ý.

Dưới ánh đèn mờ ảo, cửa nhà vệ sinh trông rất khác. 

Tiểu Ngũ đang nằm trên cửa toilet bên ngoài nghe thấy động tĩnh bên trong liền biết chuyện gì xảy ra - Mẹ

Dương vật giả đã được cài đặt! 

Tiểu Vũ nín thở, nhẹ nhàng tháo tấm ván gỗ vừa gỡ ra. Chắc chắn rồi, cái đó và con cặc to đang bú

Gắn nó vào bảng gỗ và lấy nó ra. 

Tiểu Vũ không cho phép bất kỳ sự do dự nào về những gì xảy ra tiếp theo. Anh cởi quần, nằm trên cửa và duỗi dương vật sưng tấy của mình ra.

Bale và những quả bóng của anh ấy đã bị nhét vào lỗ! 

Mẹ ơi, hãy dùng cặc của con trai mẹ đi! 

Lưu Yến, người không nhận ra rằng đứa con lớn của mình đã bị đánh cắp và thay thế, cuối cùng cũng đã sẵn sàng. Cũng giống như các thủ tục trước đó,

Lưu Yến bắt chéo một chân và xoa bóp con cặc lớn bằng môi âm hộ ướt át của mình. 

Mềm mại, mềm mại, quy đầu to lớn của Tiểu Vũ bị môi âm hộ của mẹ hôn lên, trượt từ trên xuống dưới. Nước dâm từ từ thấm vào

Làm ướt quy đầu và chảy xuống cặc từng chút một. 

"Ồ..." Tiểu Ngũ há miệng, ngoài cửa lặng lẽ rên rỉ. Âm hộ ấm áp của mẹ anh đang cọ sát vào cô.

Nó khiến anh cảm thấy thoải mái đến khó tả. 

"Ồ, tại sao lại khác với trước đây?" Sau khi xoa một hồi, Lưu Yên cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó bất thường: “Chẳng lẽ

Là do hôm nay tôi thiếu kiên nhẫn quá sao? "Lưu Yến, người có thể yêu con trai mình và đến thủ dâm, chỉ nghĩ rằng cô ấy dâm đãng.

Tức giận. 

"Không sao, chúng ta vào trước rồi nói chuyện."

Lưu Yên ngừng cọ xát, âm đạo của cô tràn ngập chất lỏng, cô đã tìm được vị trí thích hợp. "Pfft", toàn bộ con cặc nóng bỏng

Bị nhấn chìm. Đầu quy đầu đi theo dịch âm đạo và chạm vào cổ tử cung như thể nó xuyên qua nước. Những bức tường thịt hẹp và ấm bao bọc lấy miếng thịt khổng lồ

Dính, gắn chặt vào nó. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Lưu Yên tràn ngập một cảm giác tràn đầy mãnh liệt. 

"Ừ, ha, vòi nước nóng..." Lưu Yến thở hổn hển.

“Không, sao có thể nóng được?” Lưu Yên cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhanh chóng đứng dậy nói: “Ôi,” rồi rút dương vật của mình ra.

Phát ra âm thanh dâm đãng. Lưu Yên ngồi xổm xuống, dùng tay chạm vào con cặc. Đột nhiên, con gà rung lên.

Một giọt dịch tuyến tiền liệt trượt ra khỏi mắt ngựa, kéo dài thành đường, nhỏ giọt xuống đất. 

Đây là một cái tinh ranh của con người! Lưu Yên sửng sốt, lập tức nhận ra đó là con trai mình! Tôi tự tử vì con cặc của con trai tôi

Con đĩ an ủi ngay lập tức nhận ra thứ này! 

Không, làm sao có thể được? Đó là Tiểu Vũ. Lưu Yến ngã xuống đất, không thể tin được, tôi là một người đàn bà dâm đãng như vậy con trai

Con cặc của vợ tôi đã thực sự thâm nhập vào cơ thể tôi. 

Tiểu Ngũ ở ngoài cửa chỉ cảm thấy cái mềm mại, ẩm ướt, nóng hổi chạm vào đã không còn nữa. Thay vào đó, anh ta cầm cặc của mình bằng một tay. 

Ba. Cảm giác vừa được đưa vào khiến anh muốn dừng lại, anh chỉ muốn liều lĩnh tìm một chỗ cho con cặc của mình. 

"Tại sao...Tiểu Vũ"

"Tại sao..."

"Sao con lại muốn đóng khung mẹ con..."

“Con có thực sự muốn ở bên mẹ không?”

Lưu Yên ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trong tay, chỉ cảm thấy nó to và nóng đến mức cô không thể cầm được trong tay. 

“Đã thế rồi, không thể quay lại được…Tôi đã xâm nhập rồi…”

"Tiểu Ngũ, ngươi ép mẹ làm như vậy!"

Lưu Yến quỳ xuống trước con gà trống, dùng một tay xoa bóp tinh hoàn của con trai mình và chơi đùa với con gà trống khổng lồ bằng một chiếc găng tay. 

Cô quyết tâm cho con trai mình thấy một chút màu sắc. 

Bốn ngón tay chụm lại, quấn quanh quy đầu của con trai, xoay tròn và xoa xoa! 

"Ồ", ngoài cửa Tiểu Ngũ vui mừng đến mức không nhịn được, không khỏi phát ra âm thanh. 

Lưu Yên có chút vui mừng khi nghe thấy con trai mình rên rỉ, ừm, vẫn chưa kết thúc đâu, đồ khốn nạn. Lưu Yên lè lưỡi.

Anh ta đặt đầu ngựa lên mắt ngựa và nhẹ nhàng liếm nó, cạo đi từng chút dịch tuyến tiền liệt của con trai. 

"Tử Lưu", "Tử Lưu", chiếc lưỡi mềm mại xoay tròn trên quy đầu, theo rãnh của quy đầu theo hình tròn

Liếm vòng tròn. 

"Hừm, ừm, ừm." Lưu Yến mở đôi môi đỏ mọng và nuốt con cặc vào miệng. 

“Ôi ôi…” Nóng hổi, ​​ướt át, ôi, dương vật nhỏ thật thoải mái. Tiểu Ngũ đang vui vẻ ngoài cửa

Không ngừng rên rỉ. 

"Uh-huh, ha," "Bú, bú," Lưu Yến lắp bắp trên cặc của con trai mình và thọc vào nó bằng lưỡi.

Mắt ngựa, cái miệng ấm áp ấn vào đầu trước của gà. 

Do dự một lát, "Đã đến lúc", Lưu Yên đứng dậy. Anh ấy thò mông ra như dương vật

Nhắm vào con cặc to lớn của con trai cô trong tư thế giống con chó cái. 

“Zizzi”, hố bùn xoa xoa quy đầu hai lần, “Nào, nhắm vào nơi ngươi sinh ra.” 

"Guji", "Guji", âm hộ của Lưu Yến nuốt chửng con cặc từng chút một. "Hả?...Hửm

...lớn quá. "

"Guji", cuối cùng toàn bộ chiều dài đã được xuyên qua, "Cảm giác đã mất từ lâu này?... Đã đến tử cung..." Liu Yan

Anh buông ra một tiếng rên dài. 

"Pfft", Lưu Yến nâng mông lên, dùng quy đầu cạo dịch âm đạo và rút nó ra khỏi lỗ của mình. "Guji", một cách tàn nhẫn

Sau khi hạ gục, con cặc dài 26 cm lại lấp đầy lồn cô và thò thẳng vào tử cung. 

Con cặc to, dày và dài nhanh chóng ra vào âm hộ ướt át. Chẳng mấy chốc, con gà trống sẽ lại được kéo ra lần nữa.

Một ít chất lỏng ẩm ướt chảy ra, hai môi âm hộ màu hồng nhanh chóng ra vào theo nhịp đập của con cặc lớn, con cặc to của Lưu Yến

Mông đập vào cặc con trai một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh đẩy xèo xèo, cửa toilet cũng vậy.

Có một sự rung động nhẹ khi mông của Lưu Yến va vào nhau. 

Những âm thanh thúc đẩy không ngừng vang lên “Phốp”, “Phốp”, “Phốp”, “Phốp”, Lưu Yên rên rỉ điên cuồng,

"Hmm, à...lớn quá...". Ngoài cửa, Tiểu Ngũ nghiến răng nghiến lợi tận hưởng cái lồn của mẹ một cách vô tư. 

"A, a... a... lớn quá..."

“Tôi đi đây, tôi đi đây…”

Âm đạo hẹp và mềm của Lưu Yến quấn chặt con cặc dài và dày 26 cm của con trai cô, và mỗi khi anh thâm nhập vào nó,

Khi đã vào trong, các vách thịt bên trong cứ vặn vẹo chống lại con cặc. Tiểu Ngũ ngoài cửa run lên vì an ủi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là

Tôi muốn dùng hết sức lực của mình để đụ bộ phận đầy đặn và săn chắc của Lưu Yến. Âm đạo nóng bỏng của mẹ đối mặt với cặc của con trai

Đó chỉ là một đợt oanh tạc bừa bãi, lần nào con cặc cũng bị tiêu diệt hoàn toàn, quy đầu trực tiếp bị đẩy vào tử cung. 

“Ừ, ừ, tới rồi, đến rồi…” Động tác của Lưu Yên nhanh hơn, giọng nói đứt quãng của cô vang vọng khắp phòng vệ sinh. 

"Ân... chúng ta tới rồi." Lưu Yên lớn tiếng rên rỉ.

Tiểu Ngũ chỉ cảm thấy ngứa ran từ thắt lưng đến cặc, con cặc to và dài ấn mạnh vào người Lưu.

Trong bụng mẹ, khoái cảm ở eo mẹ như thủy triều, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội từ quy đầu khổng lồ.

Một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc nhanh chóng lao vào tử cung của Lưu Yến Lý. 

"Ồ, ồ, nóng quá... nóng quá..."

Một dòng chất lỏng nóng ẩm bắt đầu phun ra từ âm đạo của Lưu Yên, chất lỏng nóng ẩm tưới vào quy đầu. một chia sẻ

Chất lỏng trong mông anh giống như thủy triều, kích thích tinh dịch của Tiểu Vũ sắp ngừng phun ra, lần nữa phun ra.

Cú đánh mạnh vào tử cung của Lưu Yến. 

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Yên nhắm chặt, hai chân run rẩy, khó đứng vững. Cô dường như say mê tinh dịch nóng hổi của con trai mình. 

rửa sạch đi. Sau khi lên đỉnh, Lưu Yên tuột khỏi cặc của con trai, nằm trên mặt đất, thở dốc. Dịch âm đạo và

Tinh dịch trộn lẫn với nhau và tràn ra từng chút một. 

Tiểu Ngũ ngoài cửa thở dốc, ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát. Kết nối bảng gỗ với dương vật giả và lắp đặt nó

Anh bước trở lại, đứng dậy và trở về phòng, chỉ để lại mẹ anh đang thở hổn hển ở ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình Dục Mẹ 3

Sáng hôm sau, hai mẹ con ngồi vào bàn ăn ăn sáng. 

Hai mẹ con ăn sáng trong im lặng như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng Tiểu Vũ ngồi đối diện mẹ lại rất lo lắng.

Khó mà bình tĩnh lại được, mỗi lần bưng bát lên húp canh, tôi lại lén nhìn mẹ ngồi đối diện. Lưu Yến trông bình tĩnh và sử dụng

Anh ấy uống súp bằng thìa. 

Tiểu Ngũ nhìn chiếc thìa đưa vào đưa ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô ấy rõ ràng đang mặc trang phục chuyên nghiệp nhưng trông cực kỳ gợi cảm. Xue

Phần lớn làn da trắng nõn lộ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu tím.

"Gudu", Tiểu Ngũ nuốt nước miếng, run giọng nói với mẹ: "Mẹ... tối qua..."

"Hả? Tối qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Vũ ngủ không ngon à?" Lưu Yên ngẩng đầu nhìn con trai, vẻ mặt

Bình tĩnh quan tâm đến con trai mình.

"Không... không phải..." Tiểu Ngũ không dám nhắc tới khi mẹ cậu không thấy có gì bất thường. "Đêm qua,

Mẹ có đi ngủ sớm không? "

"Ừ, tối qua mẹ đi ngủ rất sớm, Tiểu Ngũ có chuyện gì không?"

"Không...không sao đâu."

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con vẫn bình lặng như xưa, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. Thừa nhận sai lầm của bạn

Tiểu Ngũ muốn làm rõ sự việc, nhưng hắn chỉ có thể đè nén nội tâm khi nhìn bộ dáng của mẹ mình như không có chuyện gì xảy ra. 

"Vậy thì nhanh ăn đi, nếu đợi thêm một chút sẽ muộn."

"Ồ, được rồi."

Tấm giấy dán cửa sổ giữa hai mẹ con được Lưu Yên cẩn thận bảo quản nhưng cuối cùng cô vẫn không thể ngăn được ham muốn của mình.

sự va chạm. 

"Tôi đã ăn rồi." Người con trai xách túi bước ra khỏi nhà. Lưu Yến, người một mình, cuối cùng đã giải quyết mọi lo lắng

Giả vờ, với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ, chuyện dâm ô như vậy đã xảy ra với tôi và con trai tôi. Lưu Yên biết rõ ràng

Tôi nhớ mình đã điên cuồng như thế nào trong hiệp hai. Con cặc khổng lồ của con trai cô không chỉ mở ra âm hộ của cô mà còn

vào trái tim cô. 

Trước bàn ăn, Lưu Yên cúi đầu, ánh mắt lóe lên. 

…

Buổi tối, hai mẹ con vội vàng ăn xong bữa tối. Tiểu Ngũ đang ngồi trên ghế sofa xem TV, còn Lưu Diễm đang nằm

Chơi điện thoại trên ghế dài ở một bên. Lưu Yến đã thay một chiếc áo sơ mi màu tím, che đi một nửa mái tóc trắng và mềm mại của cô.

Bộ ngực lớn gần như căng ra phần thân trên, và có thể thấy rõ đường viền của núm vú. Chiếc váy ngắn màu đen bên dưới quấn chặt quanh người

Trên cặp mông to tròn, cô mặc bộ đồ lót hở hang gợi cảm và hai chiếc tất mỏng màu da thịt.

Hai chân cô hơi dang rộng, những ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ trông vô cùng gợi cảm. 

Tiểu Vũ xem TV không chút xao lãng. Anh biết mẹ ăn mặc rất gợi cảm nhưng anh không dám xem thêm. Buổi sáng, mẹ anh

Dường như thái độ không rõ ràng của anh khiến anh có chút bực bội. 

"Tiểu Ngũ", Lưu Yên gọi. 

"A, mẹ..." Tiểu Ngũ lập tức quay đầu lại, khuôn mặt của Lưu Yên đã bị điện thoại di động chặn lại, không thấy được biểu tình của nàng. 

"Hôm nay mẹ đi làm cả ngày mệt lắm, con xoa chân cho mẹ được không?"

Giọng nói của Lưu Yến vang lên từ phía sau điện thoại. Tiểu Vũ tuy không nhìn thấy mặt mẹ nhưng lại vô cùng hưng phấn. 

"Được rồi...được rồi", giọng anh ấy có vẻ run rẩy. 

Tiểu Vũ bước tới, tự mình ngồi lên ghế tựa, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa lên đùi. 

Đôi bắp chân săn chắc của Lưu Yến được bọc trong một chiếc tất trong suốt, cô nhìn đôi bắp chân trắng nõn của mẹ qua chiếc tất, mặc cả ngày.

Mùi thơm tinh tế của đôi giày cao gót trắng nõn và mùi mồ hôi chân chua chát phả vào mặt Tiểu Ngũ. 

Tiểu Vũ trực tiếp chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm giác mịn màng mềm mại. Bàn chân mẹ thật dịu dàng

À, nếu mẹ cho tôi một động tác bằng chân chắc chắn tôi sẽ cảm thấy sướng lắm. Những ý nghĩ dâm ô lần lượt hiện lên trong đầu Tiểu Vũ. 

Tay con của Tiểu Vũ không ngừng sờ soạng chân Lưu Diễm. Anh ấy nói họ đang xoa bóp nhưng thực chất chỉ là họ bất cẩn mà thôi.

Đùa giỡn với. Đôi chân hôi hám của Lưu Yên thon dài và cân đối, mềm mại trắng trẻo, da thịt mềm mại của bàn chân trước mềm mại, toàn bộ bàn chân thanh tú.

Năm ngón chân tròn trịa như ngọc được sắp xếp ngay ngắn, sơn móng tay màu đỏ tươi dù tất cũng không thể che hết

Các ngón chân đều rất dễ thương. 

Sự hung hăng không kiềm chế của Tiểu Vũ trên lòng bàn chân của mẹ khiến đôi chân thon thả của Lưu Yến lập tức căng thẳng, cơ bắp chân của cô

Da thịt trực tiếp áp vào chân Tiểu Vũ, năm ngón chân xinh đẹp cong lên, tạo thành từng lớp chân nhỏ nhắn đáng yêu ở lòng bàn chân.

Nếp nhăn. 

Lưu Yên vẫn đang xem điện thoại. Mặc dù đôi chân xinh đẹp của cô đang bị con trai đùa giỡn nhưng cô không hề phát ra âm thanh nào. Có vẻ như cô ấy thực sự

Tận hưởng massage của con trai tôi. 

Tiểu Vũ nghiêm túc sờ lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Kỹ thuật tuy thô sơ nhưng lại vô cùng cẩn thận.

Khỏe. 

Hương thơm tinh tế lọt vào mũi, và đôi tất mềm mại khi chạm vào có cảm giác mềm mại. Vuốt ve lòng bàn chân, ngón tay ướt và nóng

Nhào các ngón chân của mẹ, nhét vào kẽ giữa đôi tất của mẹ, chạm vào những móng chân sáng bóng của mẹ, và lần theo mu bàn chân thon thả của mẹ,

Cậu vòng quanh mắt cá chân tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng véo vào phần thịt mềm mại trên bắp chân mình. Sự đụng chạm vô song khiến Tiểu Vũ muốn

Hy vọng nó sẽ tăng lên một chút. Ấn và ấn, háng Tiểu Vũ sưng lên, con cặc nóng bỏng của anh áp vào người Lưu Yên.

bắp chân. 

Lưu Yên lập tức run rẩy, cảm giác được thịt trên chân mình đang bị ấn mạnh, thậm chí xuyên qua quần của con trai mình.

Zi cũng cảm thấy nhiệt độ rực lửa liên tục ập đến. Ôi chúa ơi, con trai tôi đã cương cứng, nó to và nóng quá. 

Lưu Yên giấu mặt lén nhìn con trai mình, ánh mắt đặc biệt sáng ngời. 

Sau khi Lưu Diễm run rẩy, cô lập tức kiềm chế bản thân và bình tĩnh lại, trong khi Tiểu Ngũ rất xấu hổ dù đã xoa bóp cho mẹ.

Không hề có ác ý, anh yêu mẹ mình một cách trần trụi. Cảnh tượng con cặc của mình bay lên trời khiến Tiểu Vũ vô cùng xấu hổ. nhỏ bé

Ngô hai tay dừng lại, không nhúc nhích cũng không nhúc nhích, hắn ngơ ngác. 

"Mẹ, con..."

"Ồ, có chuyện gì vậy? Bấm nút chán không?" Lưu Yên vẫn chưa đứng dậy, lại lấy điện thoại che mặt: "Thêm

Mẹ bóp vào đùi con rồi đặt con trở lại. "Nói xong, Lưu Yên cuộn một chân lại, dùng đôi chân xinh đẹp đi tất dài che lại.

Bao bọc lấy cặc con trai, toàn bộ lòng bàn chân anh tràn ngập nhiệt độ nóng rực. Nhưng Lưu Yên dường như không cảm nhận được gì.

Chân còn lại vẫn giữ chặt con trai mình. 

"Mẹ...Mẹ..." Tiểu Vũ hoảng sợ. 

"Con ngơ ngác làm gì vậy? Nhấn mẹ một lát." Như thể mọi thứ đều bình thường, Lưu Yến dường như không có ở đó chút nào.

Hãy nhận thức được hành vi của chính cô ấy. 

Tiểu Vũ thờ ơ nhìn mẹ. Sự cải trang của người lớn luôn khiến trẻ em bối rối. Tiểu Vũ rất thích nó trong khi

Hãy massage cho mẹ. Bàn tay anh trượt lên đùi anh từng chút một. Cặp đùi đầy đặn của Lưu Yến được phủ một lớp lụa đen

Những chiếc tất được quấn chặt, những chiếc tất mát mẻ mang lại sự êm ái vô song. Mỗi lần Tiểu Vũ ấn ngón tay,

Chìm vào trong thịt mềm mại, màu sắc của thịt lộ ra bừa bãi dưới lớp tất căng. Đùi trong của mẹ tôi còn ấm hơn nữa.

Cảm giác cực kỳ nóng bỏng đọng lại trên đùi trong của Lưu Yên, vuốt ve nó hết lần này đến lần khác. của Tiểu Vũ

Đôi bàn tay xoa bóp vuốt ve từng chút một, những ngón tay di chuyển khắp đôi chân xinh đẹp của mẹ, ấn vào mình cho đến khi miệng mẹ khô và cặc khô khốc.

Nó sắp nổ tung. 

Liễu Yên cuối cùng cũng mất đi bình tĩnh. Cô chỉ cảm thấy vùng nhạy cảm ở đùi trong bị con trai chạm vào nhiều lần.

Một cảm giác tê dại ập thẳng vào trán cô, cô không khỏi run rẩy. Niềm vui mà con trai mang lại cho cô vượt xa niềm vui của cô.

Sự thoải mái có thể được so sánh với nó. Niềm khoái cảm vô luân do sự đụng chạm của con trai mang lại khiến âm hộ của cô ướt đẫm, từng giọt một.

Nước bắt đầu tụ lại và trượt xuống lỗ, thấm từng chút một vào bộ đồ lót gợi cảm của cô và lan sang tất chân của cô. 

Tiểu Ngũ, ừm... ừm... a... a, trời ơi, tiểu tiểu ác nhân này thật là giỏi sờ mó. 

Lưu Yên hoàn toàn nằm xuống, tận hưởng niềm vui do con trai mang lại, trong lòng không khỏi rên rỉ. 

Ôi…Chúa ơi…thoải mái quá, con trai ngoan…. 

Tiểu Ngũ mặc dù không có dừng lại, nhưng thân dưới của hắn sắp nổ tung. Sự kích thích tuyệt vời khiến anh phấn khích, nhưng Liu Yan

Anh ta dùng một chân ấn vào con cặc của mình, con cặc đang muốn trút giận đã chịu đựng sự tra tấn. 

Lưu Yên lại liếc nhìn con trai, thấy trên mặt con trai cô có vẻ lo lắng, háng sưng tấy, chân cũng sưng tấy.

Bị đẩy mạnh. 

Hừ hừ, Lưu Viêm trong lòng rất vui vẻ, hôm qua để ngươi, một tiểu tiểu ác nhân, hãm hại ta. 

Chân còn lại của Lưu Yên cũng cong lên, đôi chân xinh đẹp đi tất của cô chạm vào giữa hai chân của con trai mình. chân

Được sử dụng cùng nhau, tất cả đều trượt cùng nhau. 

"Ồ... ồ... Mẹ, mẹ..." Tiểu Ngũ nhịn không được, không khỏi rên rỉ. Lưu Yên

Một chân của cô đang cọ xát với con cặc to lớn của Tiểu Vũ qua quần, nhưng những ngón chân cô đặt vào háng lại nằm trên bi của con trai cô.

Cầu trượt. Sự chạm vào mềm mại của chiếc tất khiến cho cảm giác khoái cảm của Tiểu Ngũ càng tăng lên, "A... à... Mẹ..." Toàn thân Tiểu Vũ

Run rẩy với niềm vui mãnh liệt. Là một người phụ nữ trưởng thành, người mẹ dành cho con trai phần thân dưới nhạy cảm nhất.

Kích thích các bộ phận, xoa xen kẽ với lực mạnh hơn, đặt lòng bàn chân lên quy đầu của Tiểu Vũ, xoa từ từ và cảm nhận khoái cảm

Kích thích quy đầu một cách điên cuồng, ngón chân còn lại chọc vào tinh hoàn của Tiểu Ngũ. Tiểu Vũ không khỏi run rẩy

Sau đó, quy đầu sưng lên và trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"Không~ ah...~ Mẹ... không~ ...~ Ừm...~" Tiểu Ngũ cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà cầu xin.

Đang ôm mẹ. Tiểu Ngũ cố gắng cưỡng lại khoái cảm do mẹ mang lại, không thèm quan tâm đến việc xoa bóp. Nghe này, Lưu Yến

Nó dừng lại, khoái cảm khiến Tiểu Vũ cảm thấy dễ chịu đột ngột chấm dứt. 

Nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai, Lưu Yên không có ý định thả con trai mình đi, một giọng nói quyến rũ vang lên:

“Con trai, con giúp mẹ xoa bóp phần cuối nhé.” 

Nghe nói muốn được xoa bóp đau quá. Sự kích thích từ mẹ khiến Tiểu Vũ gần như nổ tung, nhưng Tiểu Vũ

Niên vẫn không còn dũng khí cuối cùng để đưa dương vật của mình ra trước mặt mẹ. Tiểu Ngũ chỉ muốn trốn thoát và trở về với chính mình. 

Căn phòng được thông hơi mạnh.

"Mẹ...Mẹ, xin hãy nhấn xong." Tay Tiểu Vũ đã đặt trên mép váy của mẹ rồi đi vào

Thung lũng của mẹ. 

"Không đủ đâu, tiếp tục xoa bóp ở đó đi." Lưu Yên nói đùa. 

"Mẹ, không còn chỗ trống nữa." Tiểu Vũ nuốt khan. 

Lưu Yên đặt điện thoại xuống, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và run rẩy của con trai mình. Hai mẹ con nhìn nhau, Lưu Yên vẻ mặt quyến rũ,

Anh đưa tay về phía chiếc váy ngắn, dùng sức nhấc lên: "Đúng rồi, có chỗ!"

Đôi mắt của Tiểu Vũ lập tức mở to, "Mọi thứ, mọi thứ đều bị vạch trần." 

Tôi thấy Lưu Yến đang mặc đồ lót khiêu dâm để lộ vùng kín. Môi âm hộ hai bên có màu hồng và đen, âm đạo của cô đang trong quá trình mở ra. 

Dịch âm đạo tiết ra ít. Lông mu vốn đã ướt đang bò ướt trên âm hộ của Lưu Yến, và lỗ âm hộ của cô cũng ướt.

Co người lại và dường như đang thở nhẹ. 

Vớ! 

Đồ lót! 

dịch tiết tình dục! 

Lồn! 

Tiểu Ngũ mở to mắt, khắc sâu cảnh tượng này vào trong đầu. Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của mẹ, ánh mắt Lưu Yên nheo lại.

Hanchun nhìn thẳng vào con trai mình. 

Một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi. 

"Mẹ!" Tiểu Ngũ hét lớn một tiếng, trực tiếp vùi đầu vào giữa hai chân Lưu Yên. mẹ đĩ điếm

Với đứa con trai khiêu dâm, cuối cùng cũng đi vào vấn đề. 

"Ừm...!!" Lưu Yên phát ra một tiếng rên rỉ dài, không biết là vì khoái cảm thể xác hay tâm lý.

giác quan. 

Hơi thở dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành lan tỏa trong mũi Tiểu Vũ cùng với hơi thở của cô. Cô lè lưỡi và tách mẹ ra.

Chiếc lưỡi căng thẳng đẩy ra theo lỗ mật ngập suối, tinh dịch hòa lẫn với nước bọt.

Tiến vào Lưu Yên. 

“Pahji, pahji”, đưa lưỡi vào âm đạo và phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ồ...! Ồ...!!" Là Lưu Yên giống như sói và hổ, đôi chân xinh đẹp mang tất đen chết tiệt như trăn

Mặt đất kẹp chặt cơ thể Tiểu Vũ, cặp đùi tròn trịa của anh ấy càng kẹp chặt hơn, và một đôi tay hung bạo đẩy đầu tôi về phía anh ấy.

Ấn sâu vào bên trong âm hộ của Tiểu Vũ, lưỡi của Tiểu Vũ đã hoàn toàn thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô, mềm mại và săn chắc.

Cơn co rút nhanh chóng chống lại lưỡi của Tiểu Vũ, liều lĩnh hút từng giọt chất lỏng từ lồn mẹ cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Ôi... con trai ngoan... con liếm giỏi quá... sướng quá... sướng quá."

"Ối... Tôi đi, tôi đi... Ừ..." Lưu Yên đạt đến cao trào, cơ thể không khỏi co giật.

Cái lỗ co lại, siết chặt lưỡi Tiểu Vũ, nước lần lượt phun ra. Tiểu Vũ há to miệng nói xong

Nó bao phủ hoàn toàn âm đạo của Lưu Yến, và từng dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra trong miệng cô.

Sau đoạn cao trào, Lưu Yên để lại dư vị vô tận. Tiểu Ngũ đứng dậy, ngẩng đầu, cởi quần lộ ra dương vật vốn đã cương cứng và tím ngắt.

Dick, cầm cặc nhìn bà mẹ đang đỏ mặt đi. Vẻ mặt của Lưu Yên đầy vẻ hài lòng. Hai người nhìn nhau rồi nhìn con trai mình.

Zi ôm lấy dương vật của mình, mặt nhỏ cầu xin, Lưu Yên nhắm mắt lại.

"Mẹ, con sẽ làm hài lòng mẹ ngay." Tiểu Ngũ ôm lấy con cặc to lớn của mình, phát ra âm thanh "bốp".

Đâm vào trong lồn Lưu Yên, Lưu Yên đang cực kỳ thỏa mãn lập tức há to miệng, "Ồ ồ..." phát ra từ cổ họng cô.

Một tiếng rên dài phát ra từ miệng anh.

Con cặc khổng lồ xâm phạm lồn mẹ cô một cách thô bạo, thành thịt của Lưu Yên bị cặc của con trai bà hút chặt. 

tấn công gọng kìm. "Pah pah pah... pah pah pah...", tinh hoàn đập vào mông, "phù... phập... phập"

Quy đầu được cạo ra khỏi dịch âm đạo. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại trước mặt Lưu Yên đung đưa qua lại khi bị con trai đánh. Tiểu Ngũ tăng tốc, còn Lưu Yên

Yến cắn nhẹ môi, "...ồ...thật dễ chịu...con trai...con giỏi thật...đệt...mẹ"

...Âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá...", đang tận hưởng khoái cảm do con cặc to của con trai mang lại, những đường gân nổi lên từ con cặc lớn

Môi âm đạo trong âm đạo non nớt của cô liên tục lộ ra, tinh dịch bị quy đầu của con trai cô cạo ra khỏi âm đạo đỏ rực của Lưu Yên.

Nó chảy thẳng xuống mông cô, và chỉ trong nháy mắt, phần lớn chiếc ghế tựa đã ướt đẫm tinh dịch.

Đôi má ngọc như ngọc của Lưu Yên đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng, nàng để cặc của con trai tiến vào mình

Anh bơm mạnh vào âm đạo để bộc lộ ham muốn, "...to quá... cứng quá... ừm... sâu quá!"

Toàn bộ cơ thể của Tiểu Vũ nằm trên cơ thể của Lưu Yến sau khi tan sở, co giật con cặc to lớn của mình và bơm thật mạnh, đồng thời

Đưa cả hai tay về phía trước, cô nắm lấy bộ ngực to mềm mại của Lưu Yến và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng. Ngón trỏ và ngón cái của cô cũng điên cuồng xoa xoa hai bầu ngực đó. 

Chỉ có núm vú đỏ và mềm! ! Lưu Yên không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, sự kích động và hưng phấn mãnh liệt của thứ loạn luân khổng lồ giống như một cơn sóng lớn

Cô đẩy con cặc của con trai vào âm đạo của mình, rồi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp nó một cách dâm đãng,

Thân hình nhỏ bé của Tiểu Vũ bị Lưu Yên nâng lên. Ngọn lửa âm đạo màu hồng nóng rực, âm đạo tê dại vì bị đụ.

Cả cơ thể tròn trịa và mịn màng đang run lên dữ dội theo động tác của cậu con trai phía sau, "A... a...

...Không, nó to quá...À...ồ...con trai tôi...đã được đưa vào tử cung rồi...ồ..."

Tiểu Vũ mỗi lần ấn vào cổ tử cung của Lưu Yên, "Hừ... hử... Mẹ, âm hộ của mẹ thật chặt, con cảm thấy thật dễ chịu."

Lấy. "Những cú thúc điên cuồng hết lần này đến lần khác khiến Tiểu Vũ đổ mồ hôi đầm đìa.

"Nó đang đến... à... nó đang đến... nó đang tới..." Lưu Yến đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to và cô cảm thấy đau đớn dâng trào.

Năng lượng được giải phóng, "Đẹp... đẹp quá... à... à... thoải mái quá... sắp đến... cực khoái... à...

…” Dòng nước như nước trong ao trào ra từ bụng mẹ, đập mạnh vào cặc con trai bà.

trên.

Quy đầu lần lượt được kích thích bởi dòng chất lỏng cực khoái nóng bỏng của mẹ cô. Tiểu Ngũ ưỡn ngực, ngẩng đầu, lại nghiến răng nghiến lợi.

Anh ta đụ Lưu Yến hàng chục lần, dùng cả hai tay nắm lấy núm vú sưng tấy của mẹ và đụ con cặc lớn của cô ấy một cách mạnh mẽ

Đẩy vào cổ tử cung của Lưu Yên, "Guzi!", "Guzi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình Dục Mẹ 4

Sau một thời gian dài, cả hai lấy lại sức lực và cuối cùng tách ra. 

“Bùm”, con cặc to còn chưa mềm hẳn của Tiểu Vũ đã bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Ngay lập tức,

Một dòng tinh dịch đặc không thể ngừng chảy ra từ âm đạo của Lưu Yến. Lưu Yên nhanh chóng đứng dậy, lập tức lấy tay che mình thật chặt. 

Tôi ép: “Tiểu Vũ, nhanh đi lấy giấy cho mẹ.”

Tiểu Vũ ngơ ngác nhìn thành tích phi thường của mình, phải mất một lúc mới nhận ra mình đã đạt được thành tựu gì. "À ồ ồ được rồi mẹ ạ

"Mẹ"

Lưu Yến phải mất nửa gói giấy để ngăn tinh dịch chảy ra. Quả cầu giấy bốc mùi tanh được nhét vào dương vật to lớn.

Nửa thùng rác. Vừa cởi đồ lót và tất ướt, cô vừa bảo Tiểu Vũ đi tắm.

"Mẹ, mẹ không giặt à?"

"Hôm nay tôi đã làm việc cả ngày và bạn đã làm phiền tôi quá nhiều. Mẹ đi ngủ trước đi, sáng mai con sẽ tắm.” 

"Chờ một chút, đem cái này đi toilet." Lưu Yên nhét quần lót và tất của mình vào tay con trai.

Anh ta trở về phòng mà không có dấu vết của phần thân dưới và cặp mông to, trắng nõn.

Lưu Yên nằm trên giường không nói nên lời, để đôi chân dài trắng nõn và âm hộ quyến rũ của mình phơi bày trong không khí.

Cái lỗ màu hồng vừa bị đập một cách thô bạo mở ra và khép lại nhẹ nhàng như đang thở. âm đạo và tử cung của chính mình

Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong cơ thể mình. Lưu Yến biết rằng đó là tinh dịch của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô, nhưng lần này

Có vài ngày kinh nguyệt an toàn, Lưu Yên hoàn toàn không quan tâm tinh dịch của con trai đã lan vào tử cung của cô.

Nhìn thẳng lên trần nhà, Lưu Yên dần dần bình tĩnh lại. Cô biết rằng cô và con trai cô không còn có thể

Nhìn lại, hôm nay hai người đã quan hệ với nhau thẳng thắn, mở ra hoàn toàn cánh cửa cấm kỵ cho hai mẹ con.

"Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng..." Lưu Yến thở dài tự ti. Nhưng còn con trai tôi thì sao? 

Được rồi, con đường phía trước là gì? 

Vô số suy nghĩ xuất hiện trong đầu cô. Lưu Yên dần dần cảm thấy mệt mỏi, vội vàng đặt nửa trên bàn tay vào trong tay mình.

Anh cởi hết quần áo và áo ngực, đắp chăn mỏng rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Tiểu Ngũ vội vàng tắm xong, ném quần áo của mình vào chậu cùng với quần áo của mẹ rồi lắc lắc.

Con cặc đã lộ ra. Đi ngang qua phòng mẹ, từ xa nhìn thấy mẹ dường như đang ngủ say, Tiểu Vũ chậm rãi đến gần. 

Lưu Yên ngủ rất ngon, thở rất đều đặn, thậm chí còn ngáy một chút. Nhưng dù vậy, nó vẫn không thể ngăn cản thành công

Mùi hương nữ tính nồng nàn tỏa ra từ thịt nấu chín. Tiểu Vũ lặng lẽ nhìn thân hình gầy gò của mẹ

Dưới tấm chăn là cặp vú cao chót vót, với đường viền tròn trịa của núm vú lộ ra rõ ràng. Nằm ngang bụng phẳng, chân

Những khoảng trống ở giữa là những thung lũng sâu mời gọi. Tấm chăn chỉ che được phần đùi, để lộ bắp chân thon và bàn chân mềm mại.

Bên ngoài, khi ngủ, các ngón chân của Lưu Yên hơi xòe ra, những khe hở trắng hồng hồng rất hấp dẫn. 

“Gudu”, Tiểu Vũ nuốt nước bọt, mẹ cậu đang ngủ yên thật hấp dẫn. Năng lượng cao

Cậu bé cương cứng trở lại và chào người mẹ đang say ngủ một cách mạnh mẽ. Đôi mắt thèm khát nhìn mẹ

Tôi quan sát cơ thể của mẹ và cuối cùng nhìn kỹ vào khuôn mặt của mẹ. Nhắm mắt, miệng anh đào gợi cảm, mũi thẳng

Kéo ra, làn da trắng nõn, lộ ra vẻ sáng ngời mạnh mẽ của mẫu thân. Tiểu Ngũ đến gần mẹ và nhẹ nhàng hôn bà

Sau khi hôn lên môi Yan, cuối cùng cô ấy cũng rời đi với con cặc to lớn cương cứng và run rẩy. 

Trở lại phòng, Tiểu Ngũ chỉ có thể nghĩ đến mẹ mình cùng sự vuốt ve thật chặt và mềm mại của âm hộ Lưu Yên.

Cảm giác đó vẫn còn sống động trong đầu tôi, nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ của mẹ và bị lồn mẹ đụ một cách mạnh mẽ.

Siết chặt lỗ tử cung mềm mại của mẹ, Tiểu Vũ dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, vuốt ve thật nhanh. 

Thủ dâm một thời gian dài, Tiểu Vũ chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm khi làm tình với mẹ. Thay vào đó, con cặc của anh ngày càng sưng tấy. Tiểu Vũ

Rất khó chịu. "Vẫn không thoải mái bằng việc đụ mẹ tôi." Không còn niềm vui loạn luân bên trong, Tiểu Vũ không thể

Hãy thỏa mãn bản thân và thủ dâm một mình. Sau một thời gian dài vô ích, Tiểu Vũ nằm thẳng xuống, quy đầu sưng tấy dựng lên, và cuối cùng

Cũng chìm vào giấc ngủ. 

…

Ánh nắng mùa hè luôn đến bất ngờ, một tia sáng chói lóa chiếu thẳng vào mặt Tiểu Ngũ. 

Ánh sáng rực rỡ ngay lập tức đánh thức cậu bé. 

"Ừm", Tiểu Vũ dụi dụi mắt, ngồi dậy. Anh cảm thấy háng mình sưng lên khó chịu, anh chỉ nhìn thấy chính mình.

Con cặc của anh ta nhô cao, da quy đầu săn chắc và sáng bóng. Con gà trống tối qua không hài lòng mà sáng ra đã nổi điên

để trút bỏ sự bất mãn của họ. 

"Sao cậu không đi tìm mẹ cậu? Chắc chắn là cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy.” Thủ dâm với mẹ chắc chắn vẫn tốt hơn là làm một mình.

thoải mái. 

Tiểu Ngũ lặng lẽ đi vào phòng Lưu Yên, "Quả nhiên mẹ còn chưa tỉnh, sao ta lại cảm thấy mẹ càng thêm hưng phấn?"

Tiểu Vũ luôn đánh giá thấp nó. Sau khi được con trai nuôi dưỡng ngày hôm qua, Lưu Yến tuy rất mệt mỏi nhưng giờ đã ngủ cả đêm và trở nên mệt mỏi.

Giữ nước nhiều hơn. 

Tiểu Ngũ lặng lẽ leo lên giường Lưu Yên. Một bên chân to trắng nõn của Lưu Yên lộ ra, âm đạo của cô bị che đi một nửa.

Có một vài sợi lông mu sẫm màu. Tiểu Ngũ nhẹ nhàng vén một chút chăn lên, lộ ra hoàn toàn lồn của Lưu Yên. toàn bộ

Môi âm hộ sưng tấy, hai bên môi lớn đẹp, cân xứng và hơi dày, môi bé che kín hoàn toàn lỗ hở.

Phía trên là âm vật tròn được bao bọc. Có vẻ như tinh dịch đã bị hấp thụ hoàn toàn, lúc này âm hộ của Lưu Yến trông khô khốc.

Gọn gàng. 

Tiểu Vũ duỗi ngón tay ra, kẹp một bên môi âm hộ của Lưu Yên, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được thịt mềm mại trong tay mình.

Mềm mại và cực kỳ mịn màng. Sau khi chơi đùa và mò mẫm môi âm hộ một lúc, anh đưa hai ngón tay vào lỗ và nhẹ nhàng xoay nó.

Đang di chuyển. Tiểu Ngũ chỉ cảm thấy khe hở âm đạo của mẹ là da thịt mềm mại, ấm áp và đàn hồi, cậu nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của bà.

Lưu Yến dần dần bắt đầu tiết ra tinh dịch và làm ướt ngón tay của Tiểu Vũ. 

Vuốt ve một hồi, Tiểu Ngũ rút ngón tay ướt đẫm ra, tách ra, nước lồn lấp lánh chảy ra.

Nó trở thành chủ đề và sau đó phá vỡ. 

Đưa ngón tay vào miệng, có vị “chua lạ”, nhưng uống không hề khó chịu. "Con muốn liếm lồn mẹ"

Nhẹ nhàng mở hai chân của Lưu Yên ra, Tiểu Vũ vùi cả đầu mình vào dưới háng Lưu Yên. Đầu tiên, kết nối với môi âm hộ của Lưu Yến

Hôn, cái miệng nhỏ của Tiểu Vũ che kín hoàn toàn một bên môi âm hộ của Lưu Yên, đầu tiên dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó ăn một cây kem.

Anh ta nuốt nước bọt như "Ziluuziluo", rồi ngậm bên kia vào miệng. Sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng mở bao quy đầu âm vật của Lưu Yến,

Âm vật màu đỏ thật đáng yêu, Tiểu Ngũ vui vẻ bắt đầu liếm đi liếm lại âm vật sưng tấy. Lưu Yên ở Tiểu Vũ

Dưới sự kích thích, tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều, toàn bộ háng bắt đầu trở nên đục ngầu. Tiểu Vũ sau đó lè lưỡi

Xoay quanh cửa âm đạo của Lưu Yến, nhặt từng giọt tinh dịch và nuốt nó, cuối cùng đôi môi của cô ấy đã hoàn toàn bao phủ nó

Miệng lỗ của cô nuốt chửng âm đạo của mẹ như thể đang bú sữa. 

Tiểu Vũ chăm chú sờ vào háng mẹ, không thèm để ý đến đôi mày cau lại và cắn môi của Lưu Yên. Lưu

Yến đã tỉnh từ lâu rồi. Cô tỉnh dậy khi Tiểu Vũ dùng ngón tay xâm nhập vào cô. Làm sao cô ấy có thể không tỉnh dậy sau khi bị xâm nhập vào cơ thể? cũng

Có lẽ vì quá kích động, có lẽ vì không muốn đối mặt với con trai mình như thế này nên Lưu Yên vốn đã giả vờ ngủ, nhưng bây giờ lời nói của Tiểu Vũ

Cuộc sống thật không thể chịu nổi đối với cô. 

"Ồ, kẻ xấu nhỏ đã hút môi âm hộ của tôi... ừm... à... cảm giác thật tuyệt." 

“Ôi chúa ơi, anh ấy đang liếm âm vật của tôi. Oh...oh...oh...con ngoan, con ngoan, hãy dịu dàng nhé

...』

"Ồ... giỏi bú, ngoan lắm... Mẹ sẽ cho con hết nước lồn của mẹ."

"A...ah...không, lưỡi của tôi bị kẹt rồi...Tôi phải đi...Tôi phải đi..."

“Bú, bú, bú,” Tiểu Ngũ vẫn hung hăng liếm, lưỡi liếm vòng tròn âm đạo của mẹ.

Xoay.

"Ôi...Chúa ơi...cảm giác thật thoải mái...thật sảng khoái..."

"Hút, mút, mút," Tiểu Vũ một lúc không dừng lại, "nuốt, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm" và nuốt từng ngụm tinh dịch của mẹ mình.

"Tôi thực sự muốn đi... Tôi muốn đi... à... à"

"A...ah, ah, bị rò rỉ rồi..."

Đột nhiên một luồng hơi nóng ập vào miệng Tiểu Vũ. Tiểu Vũ không từ chối, há to miệng nuốt hết. nhỏ bé

Wu ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình vẫn đang ngủ say, rồi nhìn vào âm đạo ở phần thân dưới vốn đã tràn ngập cực khoái của mẹ. "Mẹ

Thật gợi cảm,” Tiểu Ngũ nhẹ nhàng thì thầm, “Tôi vẫn có thể đạt cực khoái trong khi ngủ.” 

"Không phải tại ngươi, khốn kiếp." Lưu Yên trong lòng mắng con trai. Sau đoạn cao trào, Lưu Yên vẫn đang giả vờ ngủ.

Chỉ mong tên khốn này nhanh chóng rời đi. Đột nhiên, Lưu Yên cảm giác được một vật nóng hổi đặt vào âm đạo của mình.

Trên lỗ.

Lưu Yên lặng lẽ mở mắt ra một chút, nhìn thấy Tiểu Ngũ cúi đầu, hai tay ôm lấy dương vật của mình áp vào người cô.

Âm đạo của một người. Điều nóng bỏng hóa ra là quy đầu của con trai tôi!

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? Tên khốn này định vào đây à?" "Lưu Viêm chỉ cảm thấy mình đã tỉnh, không phải là không tỉnh. 

Vâng.

Tiểu Vũ đặt dương vật khổng lồ của mình vào lỗ của Lưu Yến, và môi âm hộ ở cả hai bên chỉ che phủ cả hai bên của dương vật quy đầu.

Họ bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng, và dòng dịch âm đạo liên tục của Lưu Yến tiếp tục bôi trơn cả hai. 

"Chà, trời nóng quá. Thật đáng tiếc khi ngươi, tên khốn này, không có lương tâm nếu không vào đó." 』

Tiểu Ngũ không biết mẹ mình đang âm thầm đau khổ. Anh ta dùng quy đầu của mình vẽ những vòng tròn trên vùng kín của Lưu Yến.

Quy đầu cứng rắn áp vào làn da mềm mại của mẹ, sự đụng chạm mềm mại khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Lưu Yên chỉ cảm thấy

Giống như được mát xa, đầu quy đầu được đẩy qua đẩy lại, liên tục tỏa nhiệt. 

Xoa bóp một hồi, Tiểu Vũ tựa hồ không hài lòng với hiện trạng. Anh ta giữ con cặc của mình bằng cả hai tay và ấn quy đầu vào lỗ. Lưu Yên

Anh mở và đóng miệng và bắt đầu hôn lên quy đầu của anh. 

"Chờ một chút, tiểu tử này, ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi muốn vào, ta lập tức tỉnh lại." Lưu Yên bắt đầu cảm thấy căng thẳng.

Khi thức dậy, anh ta phải thức dậy khi đã thực sự xâm nhập vào anh ta, sau đó anh ta giảng giải cho con trai mình tại sao sáng sớm lại đến đụ anh ta. 

May mắn thay, sự lo lắng của Lưu Yến là không cần thiết. Tiểu Ngũ chỉ lắc lắc eo, dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ của mình.

Những vòng ma sát. Tiểu Vũ thật sự không dám đi vào, mẹ hắn tỉnh lại sẽ không xấu hổ sao? Rõ ràng là mẹ hôm qua

Tôi mệt mỏi quá, và bây giờ tôi có thể bị đổ lỗi vì đã lén lút đụ mẹ tôi. 

Quy đầu của Tiểu Vũ nhẹ nhàng xoay quanh cửa âm đạo của Lưu Yến, và dịch tuyến tiền liệt do Lưu Yến tiết ra đã trộn lẫn với cửa âm đạo của Lưu Yến. 

Bị ép xuống nước. Đầu quy đầu bị lồn nhỏ của mẹ hôn lên, phần thịt mềm mại ở lối vào huyệt đạo giống như một sợi dây cao su.

Anh lại siết chặt quy đầu, khoái cảm ngứa ngáy tích tụ từng chút một, như kiến bò trên người, ma sát.

Có một âm thanh đầy dục vọng "ròng rọc". 

Mặc dù chỉ có quy đầu mới có thể tận hưởng được khoái cảm tuyệt vời, nhưng chỉ cần bạn đụ lỗ của mẹ bạn một lúc là sẽ sướng hơn lỗ của bạn. 

Kéo nó ra cho mạnh mẽ. Tiểu Vũ không ngừng kiên trì, Lưu Yên khó có thể kìm được khoái cảm. 

Lưu Yến chỉ cảm thấy âm hộ của mình liên tục bị kéo căng ra, quy đầu nóng bỏng và to lớn bao quanh cô

Các huyệt đạo lăn tròn, cảm giác tê dại tập trung ở sống lưng, truyền thẳng lên trán. Lưu Yên chật vật đỡ cô, còn Tiểu Vũ

Nó vẫn địt lỗ mẹ mà không biết dừng lại. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Vũ bỗng nhiên ôm chặt con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, "Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.

“Bah, bah, bah”, dòng tinh dịch phun ra. Dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào đầu Lưu Yên, tinh dịch chảy ra khỏi miệng cô.

Mắt tôi ướt đến nỗi chúng hoàn toàn mờ đi. Tinh dịch tiếp theo bắn từ bụng Lưu Yên đến ngực cô, những giọt cuối cùng

Nó nhỏ giọt chính xác vào âm đạo của Lưu Yến.

"Đồ khốn nạn," Lưu Yến chửi rủa trong lòng. Cô giả vờ ngủ và xuất tinh khắp cơ thể. Tinh dịch nóng đang vào

Bộ ngực của cô từ từ lăn xuống bụng, hai mắt nóng bừng, lông mi bị tinh dịch của con trai che phủ.

Chất lỏng trộn lẫn với nhau và có thể chảy vào miệng nếu bạn mở nhẹ khe.

"A, a, xuất tinh xong rồi." Tiểu Vũ trút giận nhẹ nhàng rên rỉ. Nhìn mẹ tôi đầy tinh dịch,

Trong lòng Tiểu Vũ tràn ngập cảm giác thành tựu. Anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình và bóp phần còn lại của dương vật ra khỏi niệu đạo. 

Anh bước đến bên giường Lưu Yên, để tinh dịch trong cặc mình nhỏ từng giọt xuống đầu mẹ. 

"Tiểu hỗn đản này đã xuất tinh rồi, sao không đi đi?" ……Ừm? Anh ấy đang làm gì vậy? ”Lưu Yên chỉ cảm thấy

Con trai ông ở bên cạnh, nhưng ông không biết Tiểu Ngũ đang nhỏ tinh dịch lên đầu mình.

Cuối cùng giọt tinh dịch cuối cùng cũng đã hết. Tiểu Vũ mỉm cười, vẫn lắc chim, trần truồng rời đi: “Mẹ.” 

Không biết khi tỉnh dậy mẹ sẽ cảm thấy thế nào. Hôm qua ai bảo cô ấy quyến rũ tôi?”

Khi nghe tiếng con trai rời đi, Lưu Yên lập tức dùng tay lau tinh dịch dính trên mắt rồi mở mắt ra nhìn chính mình. 

Cơ thể cô đầy tinh dịch, tinh dịch trên ngực cô đã thấm xuống giường.

"Thật là một tên khốn nạn, tôi chỉ rời đi sau khi hài lòng." Lưu Yến bắt đầu dọn dẹp ngắn gọn, rồi chuẩn bị

Đi tắm đi. Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy đã tám giờ rưỡi! Chết tiệt, bạn sẽ đến muộn mất! Lưu Yên lập tức lao vào toilet

Khi tôi chuẩn bị tắm rửa, tôi nhìn vào gương và nói: "Trời ơi, sao nó lại dính trên tóc tôi thế này!!"

…………

Vào ngày này, cả hai mẹ con đều đến muộn. Mặc dù Tiểu Vũ lẻn ra khỏi nhà trong lúc Lưu Yên đang giặt giũ, nhưng

Cũng không bắt được xe buýt. Lưu Yên thậm chí còn không có thời gian đi tắm, chỉ có thể gội đầu trong chốc lát, khắp người đều là tinh dịch của con trai. 

Làm việc được một ngày.

Lưu Yến, người đang trốn trong văn phòng, cảm thấy quần áo của cô dính tinh dịch vào da, đặc biệt là

Đó là tinh dịch dính vào áo lót và quần lót của cô, liên tục cọ xát vào núm vú và âm hộ của cô. Nhưng Lưu Yên lại không dám đi vệ sinh.

Nhiệt độ tăng cao khiến mùi tinh dịch trên cơ thể cô ngày càng rõ ràng. Lưu Yến, người thậm chí còn chưa ăn trưa, ngày càng tức giận hơn.

"Không được, chúng ta phải đặt ra quy tắc cho tên khốn này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình Dục Mẹ 5

Lưu Yến, người đã phải chịu đựng một ngày vất vả, cuối cùng cũng được nghỉ làm. 

Sau khi tinh dịch xuất ra của Tiểu Vũ cạn kiệt, nó căng cứng trên da cô như băng, khiến cô bồn chồn.

Cuối ngày, Lưu Yên cảm giác được mọi người đều đang nhìn mình. May mắn thay, sau giờ làm việc, Lưu Yến đã mang nó

Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chỉ muốn về nhà tắm rửa thật sạch rồi dạy cho đứa con hoang của mình một bài học. 

Ngồi trong văn phòng một lúc, Lưu Yên mới dám ra ngoài, cho đến khi mọi người gần như đã về hết. 

Giày cao gót gõ nhanh xuống sàn, Lưu Yên nhanh chóng đi về phía cầu thang. 

Cô không dám đi thang máy nữa. Nếu cô gặp ai đó trong thang máy, cô sẽ bị bao phủ bởi mùi tinh dịch nồng nặc.

Anh ta chết ngay tại chỗ. Chỉ cần đi cầu thang và bạn sẽ không gặp ai cả. 

Vừa đi qua góc đường, có hai người đi về phía tôi! 

"Sao có thể là bọn họ!" Liễu Nhan sửng sốt. Bóng dáng xuất hiện trước mặt cô chính là hai người luôn muốn

Lưu Yến đã chỉ trích hai cấp dưới của mình vì không làm việc chăm chỉ. 

Lưu Yên vẻ mặt vẫn như thường, giả vờ bình tĩnh đi về phía cô. 

"Chị Lưu, đã đến giờ tan làm rồi." Hai người nhìn thấy Lưu Yên đi tới liền nhanh chóng chào đón cô. 

"Ừm, nghỉ làm đi." Lời nói của Liễu Nhạn Hi như vàng ròng, cô vội vàng đi ngang qua hai người. 

Hai người quay lại nhìn bóng dáng đang vặn vẹo rời đi của Lưu Yên, hai người nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái. 

"Này, cậu có ngửi thấy mùi gì lạ không?"

"Hình như ở đó. Có mùi tanh và tanh, giống như tinh dịch vậy."

"Hình như là mùi của Lưu Yên..."

"Không thể nào, nữ nhân này bị người nào đó bắn trúng?"

"Mùi nồng quá, không biết con điếm này đã bị xuất tinh bao nhiêu lần rồi."

"Hehe..."

…………

Lưu Yên vừa mới đi vòng qua góc đường đã nghe thấy giọng nói dâm đãng của hai thuộc hạ, lập tức vẻ đạo đức giả của người phụ nữ trưởng thành...

Giả vờ bị lột trần. Lưu Yên khuôn mặt và đôi tai sáng bóng của cô lập tức đỏ bừng, tràn đầy xấu hổ, đau buồn và phẫn nộ.

Nước dâng lên trong lòng tôi. 

Lưu Yên cúi đầu chạy nhanh nhất có thể, trong lòng cảm thấy vô cùng đau khổ và tức giận. 

"Tên khốn kiếp này, đêm nay ta nhất định phải đối xử tốt với ngươi!"

…………

Lưu Yến, người lái xe rất nhanh trên đường, lao vào nhà như thể đang chạy trốn, và bắt đầu cởi quần áo ngay khi đóng cửa lại. 

Cởi giày và tất, cởi váy và cởi áo khoác, ném áo ngực và quần lót lên ghế sofa, khỏa thân và lắc ngực

Chạy vội vào phòng tắm. Cô chưa kịp điều chỉnh nhiệt độ nước đã để dòng nước lạnh ập vào cơ thể. Lưu Yên vội vàng dùng tay xoa xoa.

Mỗi điểm tinh dịch trên cơ thể. Từ ngực đến bụng dưới, sau đó từ bụng dưới đến cửa âm đạo, bao gồm cả lông mu

Tất cả họ đều bị dính chặt vào nhau bởi tinh trùng của chính con trai mình. Tắm rửa xong phải gội đầu, và đứa con hoang của bạn cũng vậy

Có tinh trùng trong tóc của tôi! 

Lưu Yên càng tắm càng tức giận và muốn đánh con trai mình ngay lập tức. 

…

Một lúc lâu sau, Lưu Yến, người trông như mới toanh sau khi tắm, ngồi trên ghế sofa chỉ quấn một chiếc khăn tắm và tự mình cởi nó ra.

Quần áo đã ở trong máy giặt rồi. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lưu Yên dần dần bình tĩnh lại. Dù bên ngoài rất nghiêm khắc nhưng ông vẫn đối xử rất tốt với con trai mình.

Cô luôn là hình ảnh của một người mẹ dịu dàng. Cho dù tên khốn kiếp này có đi quá xa, Lưu Yên cũng không muốn trực tiếp bị đánh.

phương pháp giáo dục. Nghĩ kỹ thì cô cũng là một người đàn bà đĩ điếm. Nếu không quyến rũ con trai mình, Tiểu Ngũ sẽ

Có lẽ anh ta sẽ không bí mật thực hiện hành động táo bạo như vậy. 

“Giữa tôi và con trai tôi không có đường quay lại. Không thể bỏ qua những gì đã xảy ra, nhưng tôi

Hành vi hèn hạ và chiều chuộng của con trai sẽ chỉ khiến Tiểu Vũ càng ngày càng không kiềm chế được. Có lẽ Tiểu Vũ sẽ chỉ coi tôi là

Một người phụ nữ tùy tiện quan hệ tình dục với anh ta có thể mất đi danh tính và uy nghiêm của mẹ mình. "

Lưu Yên cúi đầu suy nghĩ, trong mắt lóe lên. Một lúc lâu sau, Liễu Nhạn Mục dường như đã quyết định.

Light trở nên quyết tâm, đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Cuối cùng, Tiểu Vũ đi học về, run rẩy và sợ hãi, như thể cậu biết mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối. anh ấy

Không dám vào nhà, anh lặng lẽ nằm ở cửa, thò đầu nhìn quanh nhà. 

Lưu Yên bước ra khỏi bếp thì nghe thấy tiếng cửa mở. Bà nhìn vẻ mặt co rúm lại của con trai mình với vẻ mặt khó chịu.

Thường cười nói: "Tiểu Ngũ đã trở lại."

"Ừ... ừ, tôi về rồi." Tiểu Vũ không dám đi vào, cúi đầu trả lời. 

"Vào đi, chuẩn bị ăn." Lưu Yên không để ý đến biểu hiện của con trai, quay lại phòng bếp tiếp tục chuẩn bị đồ ăn. 

"Hả? Ồ." Tiểu Vũ rất bất ngờ trước hành vi của mẹ mình. “Mẹ không giận sao?”

…………

Vào giờ ăn tối, bầu không khí trên bàn kỳ lạ đến khó tả. Tiểu Vũ cúi đầu cầm cơm, không dám nhìn chút nào

Mẹ của chính tôi. Thay vào đó, Lưu Yến phục vụ Tiểu Vũ một số món ăn như thường lệ. 

Ăn xong, Tiểu Vũ nhanh chóng chạy trốn khỏi người mẹ xa lạ của mình, cũng không có tâm trạng ngồi trên ghế sofa xem TV.

Anh chạy thẳng về phòng. Trước khi đóng cửa, tôi liếc nhìn thì thấy Lưu Yên vẫn đang chậm rãi dọn bát đĩa trên bàn ăn. 

Đũa.

“Nhìn vẻ mặt có vẻ như mẹ không hề tức giận.”

Tiểu Vũ đặt hai tay dưới đầu, cởi quần áo, nằm trên giường, suy nghĩ kỹ về hành vi kỳ lạ của mẹ mình. 

"Sáng nay mẹ hẳn là rất tức giận, sao bây giờ mẹ lại bình tĩnh như vậy?"

"Con lén chơi với mẹ và xuất tinh khắp người. Mẹ có thích bị con làm tình thế này không?"

"Có lẽ là như vậy, ban đầu là mẹ tôi quá dâm đãng."

"Nhưng sáng nay mẹ đã rất tức giận..."

Cậu thiếu niên khó hiểu được suy nghĩ của người lớn, dần dần nhắm mắt lại trong những suy nghĩ hoang đường của mình. trong giấc mơ,

Tiểu Vũ phát hiện ra bản chất dâm đãng thực sự của mẹ mình. Con cặc khổng lồ của anh ấy đang tiến vào mẹ cô mọi lúc.

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ mẹ trong cơ thể mình. Bức tường thịt ấm áp siết chặt quy đầu, Tiểu Ngũ đâm vào như một thanh tẩy.

Cùng với mẹ, anh ngày đêm ca hát say sưa và mộng mơ. 

"Ừm...ah..." Những đợt sóng nhẹ nhõm không tả xiết khiến Tiểu Vũ hét lên. 

Có gì đó không ổn! 

Tiểu Vũ đang ngủ lập tức mở mắt. Ánh sáng chói lóa, thứ đập vào mắt anh chính là thân hình gợi cảm của Lưu Yến.

Thân hình mảnh dẻ trong bộ đồ lót. 

Tại sao mẹ lại ở đây? Hắn vừa cử động thân thể liền bị trói lại! 

Lúc này, hai tay của Tiểu Vũ bị trói vào nhau, hắn buộc phải nâng chúng lên trên đầu rồi cố định vào đầu giường. Hai chân cách xa nhau,

Hai dải vải buộc chặt quanh mắt cá chân, một đầu quấn quanh chân giường. Chiếc quần lót trên người tôi cũng biến mất.

Em trai anh đang tựa nhẹ vào giữa hai chân anh. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

Lưu Yên khoanh eo nhìn con trai mình với một nụ cười kỳ quái. Những gì Tiểu Vũ nhìn thấy là Lưu Yến mặc quần áo hở hang.

Chiếc áo ngực gợi cảm có gạc đen ở núm vú, bộ ngực đầy đặn được gạc che một nửa nhưng có một đường xẻ ở giữa ngăn cách hai bầu ngực đỏ tươi. 

Núm vú hấp dẫn nổi bật. Tơ đen quấn quanh eo thon, hai dải ruy băng mỏng nối dọc xuống.

Miếng gạc đi vào giữa hai chân, che kín môi lớn ở cả hai bên, để lộ lông mu và môi bé ở giữa. 

"Tôi đang làm gì vậy? Tại sao bạn không nghĩ về những gì bạn đã làm vào buổi sáng?" Lưu Yên hỏi.

"Con có biết con khốn nạn này đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho mẹ không?"

"Cho dù lén lút chơi với tôi, anh vẫn xuất tinh khắp người tôi! Còn dám xuất tinh vào tóc tôi!"

"Mẹ của ngươi, hôm nay đi làm ta suýt mất mặt!"

"Còn nữa, ai bảo cậu lẻn vào phòng tôi và đụ tôi!"

"Mẹ vừa làm xong lại đến đụ con nữa. Mẹ ơi, mẹ có thể đụ con bất cứ khi nào mẹ muốn không!?"

…………

Liễu Nhạn Nhạc càng ngày càng nói to, giống như một con chuột chù. Sau khi mắng mỏ hồi lâu, cuối cùng Lưu Yên cũng

Yu dừng lại để thở. 

“Mẹ, con xin lỗi.” Tiểu Vũ rụt rè xin lỗi mẹ.

"Tôi xin lỗi đã muộn rồi." Lưu Yên xua tay không chịu tiếp nhận lời xin lỗi của con trai. 

"Chúng ta đã phá hỏng mối quan hệ của mình và không thể quay lại được nữa."

"Nhưng bạn không thể đụ mẹ ngay khi bạn muốn!"

"Mày chỉ có thể có nó khi tao muốn, thằng khốn nạn!"

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết mẹ ngươi lợi hại đến mức nào!"

"Ta sẽ trói ngươi bằng tất chân, ngươi có thể tận hưởng tình thương của mẹ!"

Tôi nhìn thấy Lưu Yến đến gần Tiểu Vũ, dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy, lắc lên xuống và núm vú đỏ tươi của cô ấy

Một loạt các vòng cung đầy dục vọng. Bước đến bên giường, cô đặt bầu ngực mình lên ngực con trai, làn da trắng nõn mềm mại.

Nó lập tức lan ra, bao phủ toàn bộ phần trên cơ thể của Tiểu Vũ. 

“Con trai tôi thì sao, con có thích bộ ngực lớn của mẹ không?”

Tiểu Vũ sửng sốt, tựa hồ chưa bao giờ hắn thấy mẹ mình dâm đãng như vậy. 

Lưu Yên nhìn đứa con trai đang sửng sốt của mình, cười nhẹ, dùng hai tay bóp chặt hai bên ngực rồi đẩy.

Chụm đầu họ lại và đưa đến miệng Tiểu Ngũ. 

"Nào con khốn, liếm mẹ đi. Lúc còn nhỏ con ăn là giật từng con một."

Hương trầm quyến rũ bay thẳng vào lỗ mũi, Tiểu Vũ há to miệng đưa hai đầu vú vào trong miệng. 

"Luh...huh..." Tiểu Vũ ngậm chặt môi quanh núm vú của Lưu Yến và mút nó một cách tuyệt vọng. Hai cái nữa

Giữ núm vú và quầng vú lại với nhau, dùng răng cắn nhẹ phần thịt mềm dưới núm vú và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hai núm vú. 

"Hmm...ah...con khốn nạn...con bú giỏi quá...thậm chí còn giỏi hơn cả lúc còn nhỏ..." Lưu Yến thích thú với điều đó

Với sự phục vụ của con trai, không một bàn tay nào rảnh rỗi, bà đưa tay chạm vào con cặc đã bắt đầu cương cứng của con trai mình. 

Lưu Yến từ từ sử dụng cặc của con trai mình bằng một tay. Sau một thời gian, gà đã cương cứng hoàn toàn, dài 26 cm.

Con cặc của anh đứng thẳng và uy nghiêm. Lưu Yến nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu màu tím của Tiểu Vũ bằng hai ngón tay, rồi

Các ngón tay sau móc vào và nhẹ nhàng xoa bóp vùng nhạy cảm dưới quy đầu. Một lúc sau, quy đầu và mắt ngựa của Tiểu Vũ bắt đầu lộ ra ngoài. 

Dịch tuyến tiền liệt.

"Ôi chao, con trai hư quá, bây giờ con bắt đầu rỉ tinh dịch rồi à?"

Lưu Yên đứng dậy, rút ​​núm vú ra khỏi miệng con trai. Với một tiếng “bốp”, hai núm vú tách ra.

Sau khi rời đi, núm vú của Tiểu Vũ đẫm nước bọt có màu đỏ tươi. 

Lưu Yên bước lên giường, đứng lên trên con trai mình. Cô dang rộng hai chân để âm hộ bắt đầu ướt của cô đối mặt với đứa con nhỏ. 

mặt Vũ.

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?” Tiểu Vũ vẻ mặt kinh hãi. Anh cố vùng vẫy nhưng chỉ có thể vặn vẹo như một con bọ. 

"Thành thật mà nói, tên khốn kiếp! Nhìn kỹ đi, đây là nơi ngươi sinh ra." Lưu Yến nói trên đầu con trai mình

Mở rộng hai đùi ra, duỗi hai ngón tay ra và bắt đầu xoa bóp môi bé ở hai bên. Xoa một lúc rồi đặt ngón tay vào

Di chuyển lên trên, ấn vào phần mui âm vật của bạn và từ từ xoa bóp. 

"A...ah...con trai...hãy nhìn mẹ con đi..."

Đôi mắt của Tiểu Vũ mở to và anh nhìn chằm chằm vào màn trình diễn thủ dâm của mẹ mình trên đầu. 

Lưu Yến nhẹ nhàng lột bao quy đầu âm vật của cô và dùng ngón tay ấn vào âm vật sưng tấy của cô. Trước mặt chính mình

Cô thủ dâm mặt đối mặt, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khó chịu hơn bình thường, kích thích thần kinh của Lưu Yên. 

“Tích tắc”, một giọt tinh dịch từ âm đạo của Lưu Yên chảy xuống mặt Tiểu Vũ. 

Cảm thấy mình đã đủ ướt, Lưu Yên đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình. Đặt các ngón tay của bạn lại với nhau, theo cách riêng của bạn

Đập và khuấy trong âm đạo. Tinh dịch bắt đầu lần lượt được rút ra, toàn bộ đều nhỏ xuống mặt Tiểu Vũ. 

TRÊN.

"Hmm...ah...ah...con trai...con trai...nhìn mẹ...xem mẹ thủ dâm...",

Lưu Yên không khỏi hét lên đầy dục vọng. Kiểm tra điểm ngón tay nhanh hơn. Mắt Tiểu Vũ sắp vỡ òa, mẹ quyến rũ quá

Vẻ ngoài dâm đãng của người đó khiến cặc anh sắp nổ tung. 

"A...ah...tôi đi đây...tôi đi đây..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lưu Yến hét lên một tiếng, tinh chất âm đạo của cô phun ra như nước suối.

Ông ta đổ nó lên mặt con trai mình. Tiểu Ngũ nhắm chặt mắt lại, lần lượt cảm nhận được sự tác động của chất lỏng ấm áp.

Mặt anh ta dính nhớp như được bôi dầu. 

Đôi chân của Lưu Yên run rẩy, cô ngồi phịch xuống giường. Nhìn bộ mặt dâm đãng của con trai, trong lòng bà tràn ngập niềm vui trả thù. 

"Mẹ...Mẹ..." Tiểu Vũ muốn nói gì đó, nhưng vừa mở miệng, tinh dịch của mẹ lập tức chảy ra khỏi miệng.

Đã vào miệng. 

Lưu Yên nhìn con trai mình đang bị trói trong tình trạng khốn khổ, sau đó quay lại nhìn con cặc của mình sưng tấy sắp nổ tung. 

"Tiểu khốn kiếp, hôm nay mẹ tới dạy dỗ ngươi, cặc của ngươi sắp nổ tung rồi."

Lưu Yên xoay người, đưa tay ôm lấy con cặc của con trai mình. Nhiệt độ rực lửa tiếp tục lan vào lòng bàn tay, Lưu

Yan giữ con cặc cố định bằng một tay, tay kia kẹp nó vào quy đầu sáng bóng của Tiểu Vũ và bắt đầu xoa bóp nó từ từ

Đứng dậy. Tay còn lại cũng kẹp rãnh vành dưới quy đầu và xoay qua lại. Vị trí nhạy cảm nhất trên mông

Bị mẹ bắt nạt, Tiểu Vũ dần dần bắt đầu rên rỉ. 

"A...ah...Mẹ...nhẹ nhàng một chút...thoải mái quá..."

Lưu Yên bắt đầu tăng dần tốc độ, một tay dần dần bắt đầu tăng tốc dương vật, tay còn lại

Nó bao phủ hoàn toàn quy đầu, và chất dịch tuyến tiền liệt do Tiểu Vũ liên tục tiết ra đã bôi trơn toàn bộ quy đầu. Lưu Yên mở ra

Hajime nhanh chóng xoay lòng bàn tay và cọ xát nó vào quy đầu. 

Sự kích thích lớn lao thẳng vào tủy sống và lên não. Tiểu Ngũ không nhịn được nữa, bắt đầu khóc lóc thảm thiết.

Hỏi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mẹ...dừng lại nhanh lên...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lưu Yên bất động nghĩ thầm: “Nếu ta không trừng phạt ngươi thật tốt, ta sẽ không làm mẹ của ngươi!” 

"Wow...Mẹ...làm ơn...bà...dừng lại..." Tiểu Ngũ khóc lớn.

Sự kích thích mãnh liệt khiến anh cảm thấy như sắp chết.

"Mẹ...wuwuwu...làm ơn...dừng lại..." Tiếng khóc của Tiểu Ngũ ngày càng to hơn, và Liu

Nghiêm không chịu được khó chịu, liền dùng một tay cởi áo lót và quần lót mỏng như sương, nhào nặn hai lần.

Đưa vào miệng Tiểu Vũ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nó cũng trở nên không rõ ràng.

Tay còn lại của Lưu Yên không thẳng, nó đang quay nhanh trên trục quy đầu như một bánh xe.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tiểu Vũ rên rỉ nhanh chóng. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy dương vật trong tay mình đột nhiên sưng lên, sau đó "bốp" "bốp", tinh dịch đặc quánh chảy ra.

Chất lỏng phun ra liên tục như núi lửa phun trào. Lòng bàn tay của Lưu Yến dán chặt vào quy đầu, và lòng bàn tay của cô ấy bật ra.

Tôi chỉ cảm nhận được hết tác động mạnh mẽ này đến tác động mạnh mẽ khác, và ngay lập tức, tinh trùng màu trắng tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. 

Lưu Yên buông tay ra, xòe ngón tay ra. Có tinh dịch dày đặc kéo dài thành sợi giữa mỗi ngón tay. Lưu Yến mỉm cười và thể hiện

Đưa cho Tiểu Vũ xem: "Nhìn này con trai, những thứ này đều là do con xuất ra, đúng là một con cặc to khó chịu."

Sau đó, anh đưa ngón tay vào miệng liếm từng vệt tinh dịch như đang ăn kem. 

Miệng bị bịt lại, chỉ có thể thở bằng mũi, Tiểu Vũ không trả lời. Anh chỉ cảm thấy mình đã hấp thụ hết tinh dịch.

Tất cả đều háo hức và nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin. 

Lưu Yên nhìn vẻ mặt bất lực của con trai, mỉm cười nói: "Không được, con trai, chúng ta phải tiếp tục."

Đôi mắt của Tiểu Vũ mở to và anh cầu xin bằng tất cả sức lực của mình. 

Lưu Yên vẫn bất động. Cô quỳ giữa hai chân Tiểu Vũ, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm, lau đi chất lỏng màu trắng còn đang chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình Dục Mẹ 6

Sáng sớm, Tiểu Vũ run rẩy từ trên giường tỉnh lại. Cô ấy hoàn toàn trần truồng, tay chân vẫn bị trói.

Vết đỏ của con gà trống to lớn đêm qua giờ đây mềm nhũn như cá chết treo trên ga trải giường.

Trên dương vật có một mảng đỏ ở quy đầu, hai quả trứng khô và teo lại. Tiểu Vũ không hề nghi ngờ, nếu như hắn không có

Tôi đã cầu xin lòng thương xót. Liệu tôi có thể thức dậy sáng nay hay không là một vấn đề. 

Tiểu Vũ lăn người đứng dậy, đột nhiên cảm thấy háng đau âm ỉ, đặc biệt là quy đầu. Hãy nhìn kỹ hơn

Bên dưới, da trên quy đầu đã nhăn nheo. Đêm qua mẹ Lưu Yên bóp, xoa thật mạnh.

Quy đầu của anh ấy được xuất tinh từ dòng này đến dòng tinh dịch khác. Lưu Yên nhấp vài ngụm rồi ngừng uống.

Anh ấy đeo nó lên người, nói rằng anh ấy muốn cảm nhận cảm giác tinh dịch được bôi lên cơ thể mình...

“Thật là một con khốn hôi hám, cô ta thật tàn nhẫn với chính con trai mình…” Tiểu Vũ chửi rủa và bắt chéo chân.

Anh di chuyển chậm rãi, từng chút một, vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa.

Lưu Yên đã đi làm vui vẻ. Cô ấy đã trả thù được tối qua. Lưu Yến đang có tâm trạng tốt và sẽ làm điều đó vào sáng nay.

Gạo vô cùng phong phú. Tắm rửa xong, Tiểu Ngũ không mặc quần áo, vung con chim lớn đi tới bàn ăn.

Hãy cung cấp cho mình một số dinh dưỡng. Tiểu Ngũ nhìn sữa và trứng trên bàn, dùng thìa từ từ uống dâu tây và các thứ khác nhau.

Món cháo nấu với những nguyên liệu quen thuộc dường như mẹ tôi đang bù đắp cho tôi. Rồi tôi nghĩ lại, đêm qua tôi đã đau khổ quá nhiều

Cầu xin và cuồng loạn, mẹ cô vẫn dâm đãng vắt sữa cô, trong lòng Tiểu Vũ càng thêm căm hận. 

"Con khốn dâm đãng...con khốn nạn..."

"Con khốn hôi hám... đồ hèn hạ..."

Ngay cả việc ăn cháo cũng không thể ngăn được những lời nguyền rủa độc ác phát ra từ miệng Tiểu Vũ. Ăn xong, Tiểu Vũ nằm trên ghế sô pha.

Căn phòng đầy mùi tinh dịch, hãy để nó tự thông gió và khử mùi. 

“Hôm qua con khốn hôi hám đó nói cho tôi nghỉ một ngày, hôm nay là thứ sáu, tôi có ba ngày để nghỉ ngơi thật tốt.

Đã nghỉ ngơi. "

Ý nghĩ phải trải qua ba ngày tiếp theo với mẹ khiến Tiểu Ngũ có chút sợ hãi.

Liệu người mẹ đĩ điếm sẽ làm điều gì kỳ lạ với chính mình?

"Không được, ta muốn chủ động!" 

Mối quan hệ thiêng liêng giữa mẹ và con đã không còn tồn tại giữa hai người từ lâu, sự phát triển của những điều dâm ô, phi lý giờ đây đã khiến mối quan hệ trở nên phức tạp hơn.

Tác động đạo đức và đạo đức ở khắp mọi nơi. Bề ngoài là tiếng la hét của hai mẹ con nhưng trong thâm tâm họ biết đó chỉ là tiếng hét mà thôi.

Một đứa con trai khiêu dâm và một bà mẹ đĩ điếm chỉ đang duy trì vẻ bề ngoài của mình. 

Tiểu Vũ nằm ở trên sô pha, nhàn nhã nhìn trần nhà: "Ngươi phải tự mình chủ động!" 』,

Dù có là mẹ ruột của mình thì bà cũng chỉ là một người phụ nữ. Không có lý do gì để một người phụ nữ chủ động cưỡng hiếp một người đàn ông. cũng

Con chó cái trông giống con chó cái này là mẹ nó, nó vẫn còn là con nít, nếu không ngày nào cũng bị đè xuống đất

Đụ lồn cô ấy trên bảng. 

“Nhưng, chúng ta nên làm gì đây…”

Hãy nghĩ về việc mẹ bạn thường trông thật quyến rũ trước mặt người khác và bà cũng rất quan tâm đến con. Hàng xóm đều là

Khen ngợi cô là một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và có vẻ rất giỏi trong công việc. 

Phải! xử lý! Người mẹ dịu dàng và tốt bụng thực chất là một con đĩ cưỡng hiếp chính con trai mình và là một người phụ nữ mạnh mẽ trong sự nghiệp. 

Đằng sau hậu trường, những nhà lãnh đạo quyền lực là những con mụ dâm đãng với những ham muốn không được thỏa mãn. Điều mà những bà mẹ này không bao giờ dám vạch trần là

Tay cầm tốt nhất. Chỉ cần tôi khóc lóc, phàn nàn và nói muốn nói ra sự thật, mẹ đĩ của tôi nhất định sẽ rất tức giận. 

Hoảng sợ, chỉ cần tuân theo chính mình.

Tiểu Ngũ nhảy ra khỏi ghế sofa, chạy vào phòng ngủ của Lưu Yên và bắt đầu lục lọi trong tủ... Một đống thứ khiêu dâm được bày ra

Tiểu Vũ lục lọi mọi thứ và phát hiện ra con cặc giả được Lưu Yến giấu, quần lót ren trong suốt, tất đen và rỗng

Bras... Chỉ có những thứ này thôi chưa đủ, phải có bằng chứng xác thực. Tiểu Vũ suy nghĩ một chút, cuối cùng

Cuối cùng tôi hạ quyết tâm: “Chỉ có thể để mẹ làm vậy với tôi một lần nữa vào buổi tối.”

Không thể buông con ra, Tiểu Vũ dũng cảm quyết định nuôi mẹ bằng chính cơ thể mình và giành lấy lợi thế của con đĩ. giàu có

Đương nhiên, trong gia đình không thiếu những sản phẩm kỹ thuật số. Tiểu Ngũ tìm được một chiếc máy ảnh nhỏ hơn và lặng lẽ giấu nó trên bàn trong phòng.

Trên giường, tôi dùng một chồng sách chặn lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ đối diện với giường của mình. Kiểm tra hiệu ứng quay video đã chính xác chưa

Thế là tôi có thể ghi hình mình đang nằm, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần mẹ nóng bỏng cắn câu là xong. 

Tôi cố chịu đựng sự phấn khích trong lòng cho đến tối, khi ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân quen thuộc và tiếng giày cao gót chạm đất.

Những tiếng click đều đặn và nhịp nhàng, chắc hẳn là mẹ tôi quyến rũ và gợi cảm đã trở lại. 

Lưu Dương vừa vặn tay cầm, đẩy cửa vào. Điều khiến cô chú ý là đứa con trai trần truồng với con chim lớn lủng lẳng trên đũng quần. 

Dễ thấy lạ thường.

“Muốn chết hả, tiểu khốn nạn, sao không mặc quần áo?”

“Khi tôi đeo vào, con cặc của tôi bị đau…” Chàng trai tránh ánh mắt của anh, giọng nói phục tùng lộ rõ ​​vẻ bất bình. 

Lưu Yên vừa tức vừa buồn cười, nhưng cô không bao giờ quên đây là kiệt tác của chính mình, "Cái đó cũng không được, về mặc quần áo đi!"

Nhìn thấy con trai khuất phục chạy về phòng, Lưu Yên thả lỏng eo rồi đi nấu ăn. 

Bữa tối, hai mẹ con ngồi nhìn nhau. Lưu Yên chuyên tâm ăn cơm, Tiểu Vũ ngơ ngác nhìn.

Nhìn Lưu Yên, cô ấy dường như có điều muốn nói. Lưu Yên tự nhiên nhận ra, nhưng cô không hề chỉ ra rằng mình đã gây thù lớn.

Cô nhất định phải được khen thưởng, cô không quan tâm tên khốn này muốn nói gì. 

Hai mẹ con ăn xong bữa tối với tốc độ bình thường. Tiểu Vũ rốt cục không nhịn được, chậm rãi đi tới trên người Lưu Yên. 

Bình, với vẻ mặt bối rối.

"Mẹ...Mẹ"

"Bạn đang làm gì vậy?" Lưu Yên đang dọn dẹp bát đĩa liếc nhìn anh.

"Chỉ là... ừm... đêm nay có thể... giống hôm qua không..."

"Anh muốn làm cái quái gì thế!" Lưu Yên nói ra lời này, nhưng trong lòng lại chấn động. Có lẽ con trai cô ấy thích nó? 

Tôi thích loại giọng điệu này, nếu nó bị vỡ, tên khốn này sẽ trở thành M.

"Con nghĩ...Mẹ...đối xử với con...như vậy...rất thoải mái..."

"Mẹ... Một lần nữa nhé..." Tiểu Vũ đầy mong đợi nhìn mẹ. 

“Anh có đặc biệt thích nó không?” Nhìn vẻ mặt mong đợi của con trai, Lưu Yên không khỏi mỉm cười. 

"Mẹ... mẹ làm lại đi...con thấy mẹ rất thoải mái..."

“Haha, không ngờ con trai của ta lại là M.” Lưu Yến cười, như thể cô cảm thấy mọi thứ đang bắt đầu thay đổi.

Rất thú vị. 

"Mẹ...M là gì vậy?" Tiểu Vũ vẻ mặt bối rối. 

“Con không cần biết, con có thực sự muốn mẹ quay lại không?”

"Vâng!" Tiểu Vũ mãnh liệt gật đầu. 

"Vậy con về phòng đợi nhé. Mẹ sẽ tới đây ngay!" Trong lòng Liễu Yến Tư tràn ngập dục vọng.

Trái tim tôi đang rung động. Trên đời có điều gì vui hơn việc chơi với chính con trai mình không? 

“Mẹ, mẹ có thể buộc lỏng hơn một chút được không…”

Nghe con trai cầu xin, Lưu Yên cũng không để ý chút nào, "Được, đi, đi, đi..."

…………

Tiểu Ngũ chạy về phòng, bật chiếc máy ảnh đã sạc từ lâu rồi cởi quần áo, nằm lên giường. 

Một lúc sau, Lưu Yên đẩy cửa ra, chậm rãi đi về phía giường Tiểu Ngũ. Sử dụng những gì tôi đã mặc trong một ngày

Chiếc tất nhẹ nhàng trói Tiểu Ngũ lại. Sau khi trói họ lại, Lưu Yên nở một nụ cười thần bí với Tiểu Ngũ: “Con ngoan, mẹ chờ một lát.”

Ờ.” Nói xong, anh quay người bỏ đi.

Ngay sau đó, Lưu Yên đã thay quần áo xong lại đẩy cửa ra. Từ camera, tôi chỉ nhìn thấy một bóng người cao lớn

Người phụ nữ trưởng thành đeo một chiếc đai nịt bụng màu đen và trong suốt gợi cảm, để lộ một cách hoàn hảo chiếc rốn nhỏ nhắn và làn da trắng ngần.

Da mịn màng. Nhưng thứ ôm chặt cặp mông đầy đặn là một chiếc quần lót lụa đen không đáy có viền ren.

Sợi dây nhỏ chìm sâu vào khe hở giữa hai vạt áo, hai vạt áo không che nổi cặp mông trắng nõn.

Đều lộ ra ngoài, phía trước âm đạo hoàn toàn lộ ra, lông mu rậm rạp như cỏ, nhìn mê người.

Cặp vú khủng càng thêm hoành tráng dưới chiếc áo ngực lụa đen nửa cúp, hầu hết bộ ngực đầy đặn đều nhảy ra khỏi áo ngực.

Bộ ngực của cô bị kiềm chế, một cặp núm vú hấp dẫn như quả anh đào đỏ. Mang vớ đen mỏng cho Lưu Yến và có độ đàn hồi tốt

Những cái tốt được gắn chặt vào đôi chân ngọc thon dài và hấp dẫn, màu thịt không thể quấn vào lại tăng thêm một chút cám dỗ chiến thắng.

Thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ trưởng thành một cách sống động. 

Không chỉ tất cả màu da thịt gợi cảm và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành đều được ghi lại, mà hương thơm thịt của phụ nữ trưởng thành cũng thu hút Tiểu Vũ và trực tiếp tạo ra sự cương cứng. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai đang liếm láp thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mình, Lưu Yên nghiêng người về phía trước và run rẩy

Cô nhìn cặp vú to trước ngực gây sóng ngực lớn, cắn môi dưới mỏng nói:

“Con khốn nhỏ, con có thích mẹ không?”

Đôi mắt của Tiểu Vũ mở to, bị sốc bởi người mẹ dâm đãng của mình. Loại điếm nào có thể làm được chuyện như vậy?

Di chuyển! 

Nhìn thấy con trai mình hoàn toàn bị sốc, Lưu Yên cười duyên dáng. Cong một đôi chân thon đẹp và quay sang một bên

Ngồi xổm xuống, một tay giơ ngón giữa lên ấn vào mông thịt. Trong khi đang rên rỉ một cách gợi tình trong miệng, anh ấy đứng dậy một cách quyến rũ.

Những ngón tay của anh lần theo những đường cong hoàn hảo của cơ thể và dừng lại trên bộ ngực lớn. Anh cởi chiếc áo ngực mỏng bằng một tay và nhìn về phía

Tiểu Vũ ném nó và che nó trực tiếp lên con cặc đang cương cứng của Tiểu Vũ. 

Lưu Yên lại quay người lại, cúi người xuống, chậm rãi lắc mông về phía con trai mình. chỉ máy ảnh

Vẻ mặt dâm đãng, quyến rũ và bộ ngực cương cứng của Lưu Yến đã được chụp ảnh. Theo quan điểm của Tiểu Vũ, tôi thấy một điều gì đó khiến mọi người phải phung phí

Trong cảnh đẫm máu, Lưu Yến được nhìn thấy đang nâng cặp mông trắng trẻo và đầy đặn lên như thể đang khoe với con trai mình. 

Sự quyến rũ của phụ nữ ở mức trung bình. Bông cúc nâu sậm không bị dây thừng chặn lại lộ ra, hơi hé mở trong không trung,

Cái lồn màu nâu sẫm lộ ra hoàn toàn, tinh dịch bắt đầu tiết ra tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Mỗi lần cô lắc, cặp mông đầy đặn của cô lại tạo ra sóng, âm hộ nhỏ nhắn và nhỏ giọt của cô sắp khiến con cặc của Tiểu Vũ nổ tung. 

Lưu Yến quay lại và lên giường, rồi thực hiện những động tác thậm chí còn thú vị hơn. Lưu Yên mặc vào lại quay người lại

Đi, quỳ trên chân Tiểu Vũ, dùng hai tay đỡ, nâng mông thật chặt vào con cặc to lớn của Tiểu Vũ rồi lên xuống

Cô ấy đang khom lưng, như thể con cặc của con trai cô ấy đang được nhét vào khe mông của cô ấy. Con cặc của Tiểu Vũ bị véo từng chút một

Ấn thật chặt vào cặp mông thon gọn của mẹ, làn da mềm mại mát lạnh hai bên nhẹ nhàng bóp và liếm từng tấc cặc.

da. Chẳng bao lâu, dịch tuyến tiền liệt do Tiểu Vũ tiết ra đã làm ướt chiếc áo ngực che kín con cặc của anh. 

"Ôi mẹ ơi, đừng xoa nữa, đừng xoa nữa, thoải mái quá..."

Lưu Yến quay lại đối mặt với con trai mình và cởi áo ngực ra khỏi con cặc của Tiểu Vũ. Lúc này, quy đầu của Tiểu Vũ đã đỏ bừng.

Ánh sáng tím vô cùng rực rỡ, gân gà nổi lên dữ tợn. 

Không giống như ngày hôm qua, Lưu Yến có ý định chơi cùng con trai mình. Lúc này, bà chỉ muốn cưỡng hiếp con trai mình.

con trai. Lưu Yên chỉ có thể cảm giác được âm đạo của mình đang nhìn chằm chằm vào cặc của con trai mình. Lưu Yên dang rộng chân và cử động ngón tay

Cô mở môi âm hộ vốn đã chứa đầy chất lỏng của mình rồi đóng mở cái lỗ màu hồng của mình. Cô nóng lòng muốn cắn và nuốt con cặc của con trai mình.

Ba. Lưu Yên nhắm vào con cặc đang lơ lửng trên không của Tiểu Vũ, không khỏi hạ mông xuống. Tiểu Vũ đã lớn như vậy

Con cặc của tôi đột nhiên thọc vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Lưu Yên phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm như lợn nái, sau đó bắt đầu đâm nhanh. Đột nhiên âm đạo bị

Đầy những cột thịt nóng hổi được ép vào, những nếp gấp trong âm đạo giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh con trai của cô.

Con gà trống của con trai. Con cặc khổng lồ của Tiểu Vũ xuyên qua các lớp thịt như sóng và lao về phía âm hộ của Lưu Yến.

cổ tử cung. Tiểu Vũ chỉ cảm thấy trong âm hộ của mẹ không chỉ ẩm ướt trơn trượt mà toàn bộ cặc của hắn đều bị quấn chặt, bất kể thế nào đi chăng nữa.

Anh ngừng giãy giụa và hôn lên cặc mình, niềm khoái cảm không thể diễn tả bằng lời ùa vào não anh. 

Tiểu Ngũ cố gắng cử động thắt lưng nhưng bị Lưu Yên dùng cả hai tay giữ lại. Lưu Yên thực hành Quán Âm cho con trai mình

Lian đang ngồi, cô dùng cặp mông đầy đặn và đầy đặn thường ngày của mình để đâm vào hông Xiaowu. Nhịp điệu được điều khiển bởi mẹ

Tiểu Vũ cố chịu đựng thiên vui, bắt đầu vặn vẹo giãy dụa: "Mẹ... ừm... nhẹ... ừm...

…Chậm lại… một chút… ừm… tôi không thể… chịu đựng được nữa…”

"Ồ... con trai, nó thật... tuyệt vời, con cặc... của con! Để mẹ... hiếp... con...

Nó cũng… rất tuyệt…”

Lưu Yến thậm chí còn điều chỉnh âm hộ của mình đối mặt với con cặc và nuốt nó đến cùng. Tần số không những ngày càng nhanh hơn mà mỗi lần con cặc đánh cô đều

Lưu Yến cũng sẽ mài cổ tử cung vài lần, hôn cổ tử cung của con trai mình và xoa bóp phần thịt mềm mại. 

Cổ tử cung của Lưu Yến cuối cùng đã bị vỡ ra dưới sự tác động mạnh mẽ của cô ấy, và quy đầu của Tiểu Vũ lần nào cũng sẽ bị siết chặt.

bị mắc kẹt. Tiếng nước trong âm hộ cũng chuyển từ tiếng phun nước lúc đầu sang tiếng rè rè, hai người quan hệ tình dục.

Đã có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, mông của Lưu Yến và ga trải giường của Tiểu Vũ đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

"Hôn con trai của con...cho mẹ con cảm thấy dễ chịu...con cặc to của mẹ...chết tiệt...mẹ tôi...đụ mẹ con đi

…Lồn của mẹ…”

Trong đoạn ghi hình của camera, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ngồi đè lên một cậu bé rồi lao ra với tốc độ cao.

Kiểm tra, cơ thể trắng trẻo gợi cảm của Lưu Yến run lên dữ dội, và bộ ngực của cô ấy vẽ ra những vòng cung dâm đãng trong không khí.

bằng cấp. 

"Papa...papapa...papa", Lưu Yến đụ âm hộ con trai mình như một con chó điên. 

"Mẹ...Mẹ...thả con ra, con không chịu nổi nữa..." Tiểu Ngũ cố chịu đựng và khóc lớn. 

"Con ngoan...con ngoan...và mẹ...cùng nhau xuất tinh đi..."

"Ehhhhhh..."

Với một tiếng rên rỉ vang lên, Lưu Yến đạt đến đỉnh điểm dưới làn sóng khoái cảm. Tử cung và âm đạo co bóp đột ngột như muốn

Nó giống như véo vào dương vật của Tiểu Vũ, một dòng dịch âm đạo phun ra, đập mạnh vào quy đầu của Tiểu Vũ. bị mắc kẹt trong

Quy đầu ở miệng tử cung đột nhiên sưng lên “phù, phù, phù”, tinh dịch nóng và đặc bắn ra, đập vào âm đạo một cách dữ dội.

Thành tử cung tuyệt đẹp. 

"Ôi ôi ôi... Nóng quá... Đi đi đi lại lại... Lưu Yên lại một lần nữa bị tinh dịch nóng hổi đẩy đến cực khoái.

thủy triều. Thân trên của Lưu Yên nằm trên người Tiểu Vũ, thở hổn hển nghỉ ngơi. Phần thân dưới của cô ấy vẫn dính chặt vào nhau và tinh dịch đang chảy ra ngoài.

Nó rỉ ra từng chút một. 

Sau một khoảng nghỉ ngắn, âm thanh gãy lại bắt đầu! Một lần, hai lần, ba lần..., tinh dịch từ giao hợp ngày càng lan rộng ra ga trải giường. 

lớn…

"Con không thể làm được...Con không thể làm được nữa...Mẹ ơi, hãy để con đi," Tiểu Vũ cầu xin với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Không, không, không... làm sao... điều này có thể..."

…………

Chỉ có camera mới ghi lại cảnh chàng trai tội nghiệp chịu đựng sự áp bức của mụ ngoại tình.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8177292

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8177292

Dù sao thì đó là một trong hai
