============================================================
  Mẹ nằm trong vòng tay các bạn cùng lớp
  Tác giả    : hhkdesu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28632.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu, #Tình nô, #Dâm 堕, #NTR, #Lục Mẫu, #Thụ thai, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong đêm khuya, La Văn Đằng lặng lẽ ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm, bật đèn, nhẹ nhàng khóa cửa lại, bắt đầu lục lọi giỏ đựng quần áo gần đó. 

Giỏ quần áo chứa đầy quần áo phụ nữ. Anh rút ra một đôi tất đen, đặt trước mũi và hít một hơi thật sâu. Sau đó, anh cởi quần, đeo chiếc tất vào dương vật vốn đã cứng ngắc của mình và bắt đầu co giật... Lúc này, chủ nhân của những chiếc tất này, mẹ của La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn, đã ngủ quên ở phòng bên cạnh. 

La Văn Đằng đã giác ngộ về tình dục khi còn rất trẻ. 

Khi còn học trung học cơ sở, những cuốn sách khiêu dâm được truyền bá trong các bạn cùng lớp đã dạy anh cách thủ dâm và anh đã mất kiểm soát kể từ đó. 

Sau này, anh bắt đầu nhận ra mẹ anh khác với những người phụ nữ khác. 

Với chiều cao 168cm, bộ ngực săn chắc, mông tròn và đôi chân thon, dù đã 38 tuổi nhưng cô vẫn phải nói là một người đẹp. 

Sau đó, cô bắt đầu thủ dâm với chiếc quần lót và tất chân mà Michelle đã thay, nhưng chỉ vậy thôi, bởi vì một người mẹ xinh đẹp như vậy khá nghiêm khắc với anh. 

Ở gia đình này, bố anh hiền lành hơn. 

Tuy nhiên, vì lý do công việc nên anh vắng nhà quanh năm và hiếm khi được gặp gia đình. 

Hôm đó là thứ bảy, lúc 10 giờ sáng, La Văn Đằng vẫn đang ngủ say bị tiếng gõ cửa của mẹ đánh thức. 

"Tiểu Văn, mười giờ ngươi còn ngủ, mau đứng dậy đi." Giọng nói của Mi Tuyết Sơn vang lên từ ngoài cửa. 

"Được rồi... lập tức..." La Văn Đằng vẫn còn ngơ ngác trả lời. 

Bữa sáng đã được đặt sẵn trên bàn. La Văn Đằng ra khỏi phòng và nhìn thấy lưng mẹ đang lau sàn nhà. Anh cảm thấy hoàn toàn mất ngủ. 

Mi Tuyết Sơn có mái tóc dài xõa ngang vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ren ôm sát hông, chân đi một đôi tất mỏng trong suốt và chân đi một đôi dép bông màu hồng. 

Khi cây lau nhà di chuyển, đôi tất của cô có lúc cong lúc lại duỗi thẳng, khiến La Văn Đằng, người vẫn đang cương cứng vào buổi sáng, càng tắc nghẽn hơn, nên anh vội vàng vào nhà vệ sinh rửa mặt. 

Tắm rửa xong, Lạc Văn Phong bắt đầu ăn sáng. 

Mi Tuyết Sơn đang lau sàn, nói với anh: "Ăn xong đi làm bài tập về nhà. Nhìn bài kiểm tra cuối tháng của anh, lớp có hơn 30 người!"

"Tôi biết, được rồi." La Văn Đằng nhẹ nhàng trả lời. 

“Tuần sau anh định tổ chức họp phụ huynh cho em, em không chăm chỉ học hành thì sao anh xấu hổ đi được?” Mễ Tuyết Sơn nói. 

La Văn Đằng ăn xong bữa sáng và trở về phòng làm bài tập. 

Ngay khi anh đang mở sách giáo khoa, điện thoại của anh bắt đầu rung. Người gọi đến là bạn cùng bàn của anh, Lương Thần. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Lương Thần hỏi. 

“Tôi đang định làm bài tập về nhà, mẹ tôi giục tôi học sớm.”

"Này, ai đã khiến em thi kém thế trong kỳ thi tháng trước? Gia đình tôi không bao giờ quan tâm đến việc tôi có làm tốt hơn hay không." Lương Thần mỉm cười nói.

La Văn Đằng thở dài, "Nếu tôi có thành tích tốt như bạn, tôi sẽ nói bậy."

"Không nói chuyện đó nữa, ở nhà một mình chán lắm, buổi chiều cùng nhau đến nhà cậu làm bài nhé?"

La Văn Đằng nghe tin Lương Trần sẽ đến, anh ấy vui vẻ nói: "Được rồi, bạn có thể đến vào lúc ba giờ. Buổi chiều mẹ tôi nên ra ngoài."

"Được, vậy ngươi gửi địa chỉ nhà cho ta, buổi chiều ta sẽ trực tiếp tới."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, La Văn Đằng bắt đầu lơ đãng, nghĩ đến việc có thể chép bài tập về nhà của Lương Thần vào buổi chiều, cảm giác chán nản khi bị mẹ nhắc đến điểm số buổi sáng đã không còn nữa. 

Mi Tuyết Sơn lau sàn xong, ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân đi tất, nghịch điện thoại di động. 

Bạn thân nhất của cô là Dương Vũ Yến đã gửi tin nhắn WeChat: "Shanshan, buổi chiều tôi không có lớp nên ra ngoài mua sắm và uống trà chiều." Mi Tuyết Sơn và Dương Vũ Yến là bạn cùng phòng thời đại học và mối quan hệ của họ vẫn duy trì cho đến bây giờ. Dù đã kết hôn nhưng họ vẫn thỉnh thoảng gặp nhau để trò chuyện hoặc đến nhà nhau ăn tối. 

Dương Vũ Yến dạy tiếng Anh tại một trường trung học trong thành phố. Bởi vì anh không phải là giáo viên chủ nhiệm nên chỉ cần không dạy lớp tốt nghiệp thì công việc của anh cũng không quá bận rộn. Sở thích của anh ấy bao gồm mua sắm quần áo và học kỹ năng trang điểm với Mi Tuyết Sơn. 

Trong bữa trưa, Mi Tuyết Sơn đưa ra thêm vài chỉ dẫn, chỉ để bảo La Văn Đằng chăm chỉ học tập. 

La Văn Đằng đương nhiên hứa hẹn, nói rằng hắn sẽ học tập chăm chỉ. 

Ăn xong, Mễ Tuyết Sơn thu dọn bát đĩa, trở về phòng trang điểm. 

Đứng trước gương trang điểm, Mi Tuyết Sơn nhìn quần áo và khuôn mặt của mình, nghĩ: Không cần thay quần áo hay gì cả, chỉ cần trang điểm một chút và tô son là được. 

Thế là cô ngồi xuống và bắt đầu trang điểm. Sau khi trang điểm xong, cô không quên nói với La Văn Đằng trước khi ra ngoài: “Mẹ đi ra ngoài, con đọc sách một lúc trước khi chơi, mẹ biết đấy.”

"Vâng, tôi hiểu." La Văn Đằng trả lời. 

Lương Trần vừa đến cổng cộng đồng, xuống taxi và định đi vào trong. 

Lúc này, cô gái trẻ bước ra khỏi cộng đồng đã lọt vào mắt xanh của anh. 

Người phụ nữ trẻ có mái tóc xoăn dài gợi cảm, mặc một chiếc váy ren ôm sát hông, một đôi tất mỏng và một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen. Lương Trần không khỏi rung động trước cách trang điểm của cô. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một cái nhìn. Anh ta đi ngang qua cô gái trẻ và chỉ có thể ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể cô gái trẻ. 

"Tòa nhà 2, Đơn vị 4, chính là nó." Lương Thần tự nhủ rồi đi lên lầu gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra, La Văn Đằng mời Lương Thần vào phòng. 

"Em đã làm được bao nhiêu bài tập về nhà? Chép lại cho anh." Trước khi Lương Thần có thể ngồi xuống ghế sô pha, Lạc Văn Phong nóng lòng hỏi. 

"Toán học xong rồi, nhưng vẫn còn kém tiếng Anh một chút, ngươi trước chép lại môn toán đi." Lương Trần nói, lấy bài tập toán từ trong cặp ra, sau đó lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. 

“Hãy bỏ tro vào cốc giấy này, lát nữa vứt đi. Mẹ mà nhìn thấy thì coi như xong đời.” La Văn Đằng lấy ra một chiếc cốc giấy dùng một lần dưới bàn cà phê và rót một ít nước. 

Lương Trần hút một điếu thuốc và nói: "Tôi biết, bạn nên nhanh chóng chép bài tập về nhà."

"Tôi lấy ra chép lại. Bàn cà phê trong phòng khách ngắn quá." La Văn Đằng nói rồi đi vào phòng làm bài tập. 

Lương Trần chán nản ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. 

Sau khi hút một điếu thuốc, Lương Thần đi vào phòng Lạc Văn Thành. 

Lúc này, La Văn Đằng đang bận viết. Anh đi loanh quanh, cảm thấy không thú vị nên đi loanh quanh, lang thang sang một phòng ngủ khác. 

Lương Trần nhìn thấy bức ảnh cưới treo trên tường phòng ngủ. Anh không nhận ra người đàn ông này, nhưng người mặc váy cưới rõ ràng là thiếu nữ xinh đẹp anh vừa nhìn thấy! 

Mặc dù trong ảnh trông trẻ hơn nhưng Lương Trần không thể thừa nhận sai chỉ dựa vào nét mặt của anh ấy. 

Lúc này, Lương Thần ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại rối bời, bắt đầu nảy ra một số ý tưởng táo bạo...

Suốt buổi chiều, đầu óc Lương Thần có chút lơ đãng. Sau khi làm xong bài tập ở nhà La Văn Đằng, anh về nhà. 

Trong cặp sách cậu mang về nhà, ngoài bài tập về nhà còn có một đôi tất lụa mà cậu lén lấy từ nhà vệ sinh. 

Sau khi về nhà, Lương Thần vào phòng. 

Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là sự xuất hiện của Mi Tuyết Sơn. Anh ta hận không thể cởi quần ra, nhắm mắt lại, bắt đầu thủ dâm bằng tất của Mi Tuyết Sơn...

Chớp mắt đã là sáng thứ Hai, hôm nay Mi Tuyết Sơn sẽ đến trường để tổ chức buổi họp phụ huynh cho La Văn Đằng. 

Sau bữa sáng, Michelle Michelle vào phòng trang điểm. 

"Mẹ, nhanh lên." La Văn Đằng vừa thúc giục vừa ngồi trên ghế sofa. 

“Đừng lo lắng, cậu sẽ sớm ổn thôi.” Giọng nói của Mi Tuyết Sơn vang lên từ trong phòng. 

Mi Tuyết Sơn là người rất chú trọng đến việc ăn mặc. Vì là buổi họp phụ huynh của con trai nên tất nhiên cô phải dọn dẹp thật tốt. 

Cô chọn một chiếc áo gió dài bằng vải kaki trong tủ, chỉ hở nửa chân được quấn trong đôi tất màu da. Cô đứng trước gương nhìn xung quanh một lúc rồi đeo túi xách chuẩn bị ra ngoài. 

Nhìn thấy bộ trang phục của mẹ, trong lòng La Văn Đằng có một số suy nghĩ khác ngoài tình cảm gia đình, nhưng anh cố gắng bình tĩnh lại. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!"

“Có phải em đã linh cảm rằng trong buổi họp phụ huynh hôm nay thầy giáo sẽ chỉ trích em, vậy sao bây giờ em không nói điều gì tử tế với anh đi?” Mi Tuyết Sơn mỉm cười nói trong khi đi giày cao gót. 

"Hoàn toàn không, ý tôi là từ tận đáy lòng." Lạc Văn Đằng nói. 

Mi Tuyết Sơn đi giày cao gót và mở cửa: "Được rồi được rồi, xỏ giày vào và đi ra ngoài."

Họ đi thang máy xuống gara ngầm. Mi Tuyết Sơn bước tới chiếc Toyota màu đỏ và mở cửa. 

La Văn Đằng cũng từ bên kia ngồi vào ghế phụ. 

Trong xe, La Văn Đằng không khỏi lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Mi Tuyết Sơn. May mắn thay, Mi Tuyết Sơn đang mải mê lái xe nên không để ý. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến trường. 

Đỗ xe xong, La Văn Đằng dẫn Mi Tuyết Sơn về lớp của mình. 

"Lạc Văn Đằng!"

Nghe thấy âm thanh, La Văn Đằng và Mi Tuyết Sơn cùng nhau quay lại. Thì ra là Lương Thần. 

Hôm nay Lương Thần mặc một bộ quần áo mới, thậm chí còn chăm sóc tóc. 

"Đây là em gái cậu sao? Không phải giáo viên nói phụ huynh phải đến họp phụ huynh sao?" Lương Trần nhìn Mi Tuyết Sơn và hỏi La Văn Đằng. 

Mi Tuyết Sơn bật cười. 

"Đây là mẹ tôi." Lạc Văn Đằng nói. 

"Làm sao... làm sao có thể?" Lương Trần thực sự lắp bắp một chút khi nói, sau đó xin lỗi Mi Tuyết Sơn: "Thật xin lỗi, dì, dì còn quá trẻ, tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình..."

"Không sao đâu, dì nghe được lời con vừa nói rồi, vui mừng cũng chưa muộn đâu, haha."

"Thật đấy dì, dì còn quá trẻ, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Lương Trần tiếp tục khen ngợi Mi Tuyết Sơn. 

Người phụ nữ nào lại không thích lời khen của người khác? 

Mi Tuyết Sơn mỉm cười hỏi: "Tôi còn chưa biết tên cậu."

"Anh ấy tên là Lương Trần, anh ấy là bạn cùng bàn của tôi và là học sinh đứng đầu trong lớp của chúng tôi." La Văn Đằng trả lời. 

"Thật sao? Vậy ngươi nên dẫn Lạc Văn Phong đi học thường xuyên hơn." Mễ Tuyết Sơn nói. 

Lương Thần vỗ ngực: "Không thành vấn đề, chỉ cần dì một lời, từ nay về sau ta sẽ giám sát Lạc Văn Thành mỗi ngày học tập!"

“Được rồi, nếu thành tích của cậu ấy cải thiện, dì sẽ đãi cậu một bữa tối thịnh soạn.”

Lương Thần cười đến mang tai: "Thật sự! Là thỏa thuận!"

"Tất nhiên rồi." Michelle nói. 

Sau đó, ba người cùng nhau đi đến lớp học. 

Tại buổi họp phụ huynh, giáo viên công bố thứ hạng kỳ thi giữa kỳ này. La Văn Đằng được xếp vào top 20 của lớp, nhưng Lương Trần lại đứng đầu lớp. 

Cô giáo còn đặc biệt khen ngợi Lương Trần, cho rằng điều kiện gia đình họ không tốt nhưng Lương Trần vẫn chăm chỉ học tập và đạt thành tích xuất sắc. 

Điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc đối với mỗi phụ huynh trong lớp, và tất nhiên Mi Tuyết Sơn cũng không ngoại lệ. 

Khi về nhà, Mi Tuyết Sơn thay áo khoác ra và thay bằng một chiếc áo khoác mặc nhà rộng rãi, nhưng kết hợp với đôi tất chân chưa cởi ra vẫn không che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô. 

La Văn Đằng đang ngồi trên ghế sofa xem TV, Mi Tuyết Sơn thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Tiểu Văn, về tới ngươi biết xem TV. Ngươi xem, hôm nay trong buổi họp phụ huynh họp phụ huynh, ngươi thấy giáo viên khen ngợi Lương Thần. Tại sao Lương Thần lại giỏi như vậy? Con nên học hỏi thêm từ hắn." Mi Tuyết Sơn ngồi ở ghế sofa đối diện nói.

La Văn Đằng làm ra vẻ cởi mở: “Tôi biết, tôi cũng đang nghiêm túc học tập, có quy trình, cậu cứ từ từ.”

Mi Tuyết Sơn bất đắc dĩ mỉm cười, sau đó đứng dậy đi vào toilet. Cô định đem quần áo thay vào máy giặt. 

Trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình nhàm chán, La Văn Đằng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi. 

Mi Tuyết Sơn mang giỏ đựng quần áo bẩn vào máy giặt trên ban công. 

Lập tức, trên ban công vang lên giọng nói của cô: "Tiểu Văn, em có chạm vào quần áo tôi để trong toilet không?"

Anh ấy bị sốc. Chẳng lẽ mẹ anh phát hiện ra anh đang thủ dâm bằng tất của bà? 

Điều đó không đúng. Anh chưa bao giờ xuất tinh trên tất của cô nên trả lời: "Không, tại sao tôi phải chạm vào nó?"

Mi Tuyết Sơn phát hiện ra đôi tất cô thay trước đó đã biến mất trong giỏ quần áo. Cô cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng dù sao cũng không để ý nhiều mà vẫn giặt quần áo. 

Kể từ buổi họp phụ huynh, Mi Tuyết Sơn thỉnh thoảng sẽ nhắc đến Lương Thần với La Văn Đằng. 

Trong bữa trưa ngày hôm đó, cô lại bắt đầu cằn nhằn. 

"Tiểu Văn, cuối tuần anh không xem em học, anh chỉ xem TV. Nếu em học giỏi như Lương Thần, anh sẽ không nói gì về em..." Nói được nửa chừng, La Văn Đằng tiếp lời: "Mẹ, tại sao ngày nào mẹ cũng thuộc về Lương Trần và Lương Trần? Nếu con thích anh ấy như vậy thì hãy để anh ấy là con trai của mẹ đi!" La Văn Đằng hét lớn và đập đũa xuống bàn. 

Thấy con trai mất bình tĩnh, Mi Tuyết Sơn cũng tức giận: "Con vẫn còn tức giận à? Mẹ nói điều này không phải vì lợi ích của con đâu?"

Đôi mắt đẹp của cô có chút tức giận nhìn La Văn Đằng. 

La Văn Đằng không trả lời, cầm đũa lên và tiếp tục ăn mà không nói một lời. 

Mi Tuyết Sơn tuy vẫn còn tức giận nhưng dù sao anh cũng là con trai của cô. Cô gắp một miếng thịt vào bát Lạc Văn Thành: “Đừng ăn nữa, ăn chút đồ ăn đi.” 

La Văn Đằng tiếp tục ăn và không nói gì.

Ăn xong anh trở về phòng, mặc áo khoác, đi ra cửa, thay giày rồi nói: “Anh ra ngoài chơi, buổi tối sẽ về.”

Mễ Tuyết Sơn nhắc nhở: "Chú ý an toàn."

"Tôi biết." La Văn Đằng đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Mi Tuyết Sơn nhìn chằm chằm vào cửa, tự nhủ: “Con nít mới lớn thật là nổi loạn…” Cô lắc đầu và bắt đầu thu dọn bát đĩa. 

Sau khi Michelle dọn dẹp nhà bếp xong, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV nghỉ ngơi. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Bà tưởng con trai quên đồ nên quay lại lấy nên đi thẳng ra cửa mở. 

Người đứng ngoài cửa không phải con trai bà, Lạc Văn Thành, mà là Lương Thần. 

"Chào dì." Lương Thần mỉm cười nói. 

Quần áo của Lương Thần hôm nay không đắt tiền nhưng được chăm chút cẩn thận. 

Cùng với chiều cao 1,8 mét, có thể coi anh là một chàng trai sạch sẽ và đẹp trai. 

"Lương Thần, sao ngươi lại ở đây?" Mi Tuyết Sơn nghi ngờ hỏi. 

Điều mà Mi Tuyết Sơn nghĩ đến lúc này là cô vẫn đang mặc quần áo ở nhà, chưa thay quần áo, cũng chưa trang điểm, lại có một nam sinh to lớn như vậy đang đứng trước mặt cô...

"Dì, cuối tuần này không có tiết, hôm qua thầy in mấy bản bài toán không đưa cho Lạc Văn Thành, hôm nay in xong thầy bảo con mang đến cho thầy. Đây là bài tập cuối tuần." Nói xong, Lương Thần cởi ba lô trên lưng, chuẩn bị mở ra lấy bài thi ra...

"Chính là như vậy, cảm tạ Lương Thần, vào trong ngồi một lát." Mi Tuyết Sơn lùi lại nửa bước để nhường chỗ. 

Lương Trần lau mồ hôi trên trán và nói: "Không, dì, con chỉ đến giao bài kiểm tra, sau đó con sẽ về nhà."

Mi Tuyết Sơn nhìn thấy trên trán Lương Thần lấm tấm vài giọt mồ hôi, liền đưa tay ôm lấy cánh tay Lương Thần, cười nói: "Vào ngồi một lát uống ly nước đi, sợ dì ăn thịt ngươi sao?"

Lương Thần làm ra vẻ mặt xấu hổ, đi vào: "Được, cảm ơn dì."

Mi Tuyết Sơn mời Lương Thần ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, rót cho anh một cốc nước, sau đó quay về phòng thay quần áo.

Lương Trần xem TV và uống nước. Một lúc sau, Mi Tuyết Sơn thay quần áo ra khỏi phòng.

Cô chỉ đơn giản thay một chiếc quần jean và áo phông. Đây là một bộ váy rất bình thường nhưng với nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, bộ trang phục này cũng khiến cô trông hấp dẫn hơn một chút. 

Michelle Xueshan đến phòng khách và ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác. 

Khi Liang Chen nhìn thấy Mi Tuyết Sơn thay quần áo và đi ra, cô giả vờ bình tĩnh và uống một ngụm nước. 

Anh nhìn quanh không thấy La Văn Đằng nên hỏi: "Này dì, La Văn Đằng không có ở nhà à?"

“Ăn xong anh ấy ra ngoài chơi, sao em không đi cùng anh ấy?”

Lương Thần không trả lời ngay, mà dừng lại một chút mới nói: "Cuối tuần bình thường tôi không chơi, tôi muốn làm việc bán thời gian để kiếm tiền."

Mi Tuyết Sơn nghe được lời này có chút kinh ngạc. Theo hiểu biết của cô, có rất nhiều học sinh trung học học bù vào cuối tuần, nhưng cô hiếm khi gặp phải công việc bán thời gian vào cuối tuần. Rốt cuộc, việc học trung học vẫn còn rất khó khăn.

Nhưng rồi cô nghĩ về nó. Khi hiệu trưởng hội phụ huynh-giáo viên khen ngợi thành tích của Lương Thần, ông ta đề cập đến điều kiện gia đình không tốt, sau đó Mi Tuyết Sơn đã hiểu. 

“Việc học cấp 3 vất vả quá, cuối tuần phải đi làm thêm. Ở nhà có khó khăn gì không?”

"Bố mẹ tôi đang đi làm ở nơi khác, ông nội sức khỏe không tốt, ở quê không thể chăm sóc tôi. Số tiền bố mẹ tôi kiếm được hàng tháng chỉ đủ trả tiền thuê nhà, nên cuối tuần tôi phải kiếm tiền..." Lương Trần cúi đầu nói. 

Dù sao cô ấy cũng là bạn cùng lớp của con trai mình, thành tích tốt và ý thức tốt. Sau khi nghe được hoàn cảnh của Lương Thần, Mi Tuyết Sơn cảm thấy đồng cảm và hỏi: “Vậy cuối tuần anh làm việc bán thời gian ở đâu?”

"Ở đằng kia, ở Quảng trường Nhân dân, trong quán trà sữa." Lương Thần ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của Mễ Tuyết Sơn. Anh nhìn thấy sự thương cảm và dịu dàng trong mắt Mi Tuyết Sơn. 

"Vậy đó... Nhân tiện, hôm nay là chủ nhật, cậu đến đưa giấy tờ cho Tiểu Văn cũng không ảnh hưởng gì phải không?"

"Chiều nay không sao đâu, tuần này ca của tôi là buổi tối." Lương Trần mỉm cười và uống thêm một ngụm nước. 

Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy ngồi trước mặt anh mà hỏi han khiến cổ họng anh cảm thấy khát nước vô cùng. 

Cảnh tượng lần trước hắn trộm chiếc tất của Mi Tuyết Sơn lại hiện lên trong đầu hắn. Sau khi trở về nhà, anh đặt đôi tất của Mi Tuyết Sơn lên trước mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi hương vẫn tràn ngập tâm trí anh. Không biết cô ấy có phát hiện ra mình bị mất một đôi tất không? 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần không khỏi nghĩ đến những điều này. 

Ngay lúc đó, điện thoại của Michelle Michelle reo lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mi Tuyết Sơn nhấc điện thoại lên và trả lời, trong khi Lương Trần chăm chú nhìn chằm chằm vào TV, giả vờ xem một cách thích thú, nhưng thực tế sự chú ý của anh vẫn tập trung vào Mi Tuyết Sơn. 

"Này, Yuken~"

Nghe giọng điệu thoải mái của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần phán đoán rằng người bên kia chắc chắn là bạn của Mi Tuyết Sơn. 

Trên thực tế, anh ấy đã đúng. Người gọi đến là bạn thân nhất của Mi Tuyết Sơn, Dương Vũ Yến. 

“Chiều nay tôi không thể ra ngoài được, trong nhà có khách.”

"Cô lại đi mua quần áo, bảo chồng cô đi cùng. Chồng cô ngày nào cũng đi làm về, không giống như chồng tôi, anh ấy chỉ ở nhà vào dịp Tết Nguyên đán..."

Lương Thần nghe được Mi Tuyết Sơn lời nói, trong lòng thầm nghĩ - chồng nàng chưa từng ở nhà sao? 

Không phải điều đó có nghĩa là tôi có cơ hội sao? 

Nghĩ đến đây, anh lại cảm thấy cổ họng khát nước nên lại uống thêm một ngụm nước. 

Sau khi Mi Tuyết Sơn trả lời điện thoại, cô thấy Lương Thần đang tập trung xem TV nên đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy một ít trái cây, rửa sạch rồi mang qua. 

"Nào, Lương Thần, ăn chút hoa quả đi."

"Cảm ơn dì." Lương Thần không khách khí. Anh ta lấy một quả táo và bắt đầu nhai nó. Cắn một miếng, anh không quên nói: “Táo này ngọt quá.”

Mi Tuyết Sơn mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này.

Lương Thần đang ăn táo Mễ Tuyết Sơn rửa cho hắn. Điều anh đang nghĩ đến là, ngoài sự dịu dàng của Mi Tuyết Sơn đối với anh, lần cuối cùng anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, hai bộ ngực khủng không thể che giấu qua lớp quần áo và khuôn mặt nhỏ nhắn như hình trái xoan. 

Giá như tôi có thể ôm một người phụ nữ như vậy vào lòng. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng chìa khóa mở cửa - chính là Lạc Văn Phong đã trở lại. 

"Tiểu Văn, Lương Trần đặc biệt đến đây để đưa giấy tờ cho bạn." Mễ Tuyết Sơn nói. 

"A? Còn có giấy khác sao?" La Văn Đằng thay giày và bước vào, anh có chút thất vọng, bởi vì có một tờ giấy nghĩa là cuối tuần còn có một bài tập về nhà. 

Lương Thần vội vàng lấy tờ giấy từ trong cặp ra đưa cho: “Không sao đâu, tôi cũng không làm, chúng ta chỉ là ngẫu nhiên làm cùng nhau mà thôi.”

La Văn Đằng nghe xong mỉm cười vui vẻ: "Ừ, ừ, vào phòng tôi và chúng ta cùng học."

Khi người bạn tốt Lương Thần này đến, việc chép bài tập về nhà cũng không dễ dàng gì. La Văn Đằng bước vào phòng.

Lương Thần cũng cầm cặp sách đứng lên, nói với Mễ Tuyết Sơn: "Dì, để con làm bài tập trước đã."

Mi Tuyết Sơn mỉm cười và nói: "Được rồi, cứ nói đi."

Sau khi vào phòng, La Văn Đằng đóng cửa lại, sau đó ngồi vào bàn háo hức nói: "Nào, nào, đưa giấy của cậu cho tôi chép."

Lương Thần ngồi xuống giường, lấy bài kiểm tra đã chuẩn bị sẵn trong cặp ra đưa cho Lạc Văn Thành: “Lần trước mẹ cậu nhờ tôi dạy kèm cho cậu việc học, ai mà biết con trai ông ta lại chép bài tập của tôi, haha.”

"Này, đừng nhắc đến mẹ tôi nữa. Kể từ buổi họp phụ huynh lần trước, mỗi khi có việc gì bà ấy đều nhắc đến anh." La Văn Đằng nhận lấy tờ giấy và vẫy tay. 

Lương Thần sửng sốt hỏi: "Nhắc đến ta? Tại sao lại nhắc đến ta?"

"Thật khó chịu khi nói rằng thành tích của bạn tốt và bạn muốn tôi học hỏi thêm từ bạn." La Văn Đằng vừa nói vừa chép lại bài viết của Lương Trần. 

“Haha, chỉ tầm thường thôi, phóng đại quá.”

"Anh không biết, có việc gì thì bà ấy luôn trách móc anh. Cô ấy chán việc phàn nàn với tôi trong bữa trưa chiều nay. Tôi nói muốn anh làm con trai bà ấy. Tôi giận đến mức đến quán Internet chơi game suốt hai tiếng sau khi ăn tối. Khi quay lại, tôi thấy anh ở đây, haha."

“Đừng nói thế, tôi không may mắn bằng anh.” Lương Thần đáp lại, sau đó lâm vào trầm tư - xem ra trong lòng Mễ Tuyết Sơn hắn vẫn có ấn tượng tốt...

La Văn Đằng biết về hoàn cảnh gia đình của Lương Trần. Anh cho rằng lời mình vừa nói đã chạm đến nỗi đau của Lương Thần, lập tức xin lỗi: "Thực xin lỗi, ca ca, ta không nên nhắc tới chuyện này, ta biết gia cảnh của ngươi không tốt..."

"Này, không sao đâu. Đừng nói những điều này trong mối quan hệ của chúng ta." Suy nghĩ của Lương Thần bị Lạc Văn Phong mang về hiện thực, hắn nhớ tới mình tới phòng Lạc Văn Phong làm bài tập. 

"Này, ở đây bạn chỉ có một cái ghế và bạn chép bài, vậy tôi có thể làm bài tập ở đâu?" Lương Trần lấy vở bài tập tiếng Anh từ trong cặp ra và hỏi. 

Lúc này, La Văn Đằng đang viết một cách điên cuồng, lật qua lật lại hai bài kiểm tra của mình và Lương Trần. Anh ấy đang bận nói: "Sao em không ra bàn khách làm bài đi? Em cứ để bài toán ở đây đi, hehe."

"Được rồi, tiếp tục đi." Lương Thần âm thầm mừng rỡ, cầm một bài tập tiếng Anh và một cây bút, bước ra khỏi phòng Lạc Văn Thành, đi tới phòng khách. 

Lương Trần ngồi xuống bàn ăn nhưng không nhìn thấy Mi Tuyết Sơn. 

Đúng lúc hắn đang hơi bối rối thì trong bếp vang lên tiếng xắt rau - hóa ra Mễ Tuyết Sơn đang nấu ăn trong bếp. 

Lương Trần mở cuốn sách và bắt đầu viết bài tập về nhà. 

Một lúc sau, Mi Tuyết Sơn từ trong bếp đi ra, đang định lấy thứ gì đó từ trong tủ lạnh ra. Khi nhìn thấy Lương Thần đang ngồi ở bàn ăn, cô bước tới. 

"Lương Thần, lát nữa ở lại ăn cơm."

“À, có thật sự ổn không, dì?” Lương Trần nhìn Mi Tuyết Sơn bên cạnh và mỉm cười. 

"Con có việc gì có thể làm được không? Con không phải là bạn của Tiểu Văn sao? Tại sao con không đến nhà dì dùng bữa? Không có gì." Mi Tuyết Sơn cũng mỉm cười.

“Chào, cảm ơn dì.”

"Không sao đâu, cậu cứ làm bài tập về nhà đi." Nói xong, Mi Tuyết Sơn lại đi vào bếp. 

Khi Mi Xueshan biết được hoàn cảnh gia đình của Lương Trần, cô đã cố tình muốn mang đến cho đứa trẻ một chút hơi ấm. 

Bố mẹ anh ấy đang làm việc bên ngoài, chắc hẳn đã lâu rồi họ chưa có đồ ăn ở nhà. Họ cũng là bạn của con trai ông nên ông có thể giúp đỡ một chút. 

Mễ Tuyết Sơn vừa cắt rau vừa nghĩ đến Lương Thần, nhưng cô không biết rằng Lương Thần cũng đang nghĩ đến mình. 

Sau khi đồ ăn được nấu xong, Lương Thần cũng làm xong bài tập về nhà, Mễ Tuyết Sơn cũng mang đồ ăn ra khỏi bếp theo cách tương tự. 

"Dì ơi, để con giúp dì." Lương Trần đặt cây bút sang một bên và bước vào bếp. 

"Không cần, ngươi đi ra ngoài chờ ăn cơm đi, dì sẽ tự mình làm." Mễ Tuyết Sơn nói. 

"Không sao đâu dì, hôm nay cháu tới đây để gây rắc rối cho dì." Lương Thần bưng bát đĩa đi ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng Lương Thần bưng bát đĩa đi ra ngoài, Mi Tuyết Sơn khóe miệng lộ ra nụ cười, không khỏi thở dài trước sự lễ phép và hiểu biết của chàng trai cao 1,8 mét này. 

Cô chỉ nhìn Lương Thần bưng tất cả đồ ăn lên bàn. Sau đó hai người ngồi vào bàn, Mễ Tuyết Sơn gọi vào phòng: "Tiểu Văn, ra ngoài ăn."

Hôm nay Mi Tuyết Sơn nấu một lần năm món, có thể nói là khá thịnh soạn. 

Lạc Văn Phong đi ra, ngồi xuống bên cạnh Lương Thần, thở dài: "Ôi chao, sao hôm nay mẹ lại nấu nhiều món ngon thế này!" Nói xong, hắn gắp một miếng thịt lợn kho tộ cho vào miệng. 

Mi Tuyết Sơn nói với giọng điệu có chút đùa cợt: "Cái gì, cậu cho rằng nó được làm cho cậu à? Tôi làm nó vì hôm nay Lương Thần tới đây."

La Văn Đằng không có tâm trạng nóng nảy như buổi trưa. Anh ấy chỉ nói đùa: "Ừ, phải rồi. Bạn cùng bàn của tôi qua đây không dễ đâu." Anh ăn thêm một miếng thịt lợn kho nữa. Thấy Lương Thần không động đũa, liền nói: "Anh ơi, sao anh lại choáng váng vậy? Ăn đi."

Lương Thần không biết suy nghĩ của mình sẽ đi tới đâu, chỉ trả lời: “Ừ.” Sau đó hắn bắt đầu gắp thức ăn. 

Một bữa tối thịnh soạn được diễn ra giữa cuộc trò chuyện qua lại của ba người. 

La Văn Đằng ăn nhanh nhất, ăn hết một bát cơm trong ba nhát, năm chia hai. Sau khi đặt đũa xuống, Mi Tuyết Sơn bảo anh ăn thêm. Anh ta chỉ nói đã no rồi quay về phòng. 

Mễ Tuyết Sơn và Lương Thần đều ăn từng miếng nhỏ, mỗi người chỉ ăn một nửa. 

Mi Tuyết Sơn đột nhiên nhớ tới lúc trò chuyện buổi chiều, cô nhớ tới Lương Thần nói buổi tối anh sẽ làm việc bán thời gian, vì vậy cô hỏi: "Lương Thần, lát nữa anh định làm việc bán thời gian phải không? Mấy giờ rồi?" Lương Thần nói bảy giờ.

Mi Tuyết Sơn liếc nhìn Thị Trung, con trỏ chỉ vào sáu giờ rưỡi, sau đó quan tâm hỏi: "Bây giờ là sáu giờ rưỡi, lát nữa cậu có thể đuổi kịp được không? Quảng trường Nhân dân vẫn còn hơi xa."

Lương Thần đang ăn. Nghe xong, anh ngẩng đầu lên và thấy đã đúng sáu giờ rưỡi. Anh nói: “Không sao đâu dì, con ăn nhanh đi, con sẽ làm kịp.” Sau đó, anh tăng tốc và bắt đầu ngấu nghiến thức ăn. 

Mi Tuyết Sơn chưa kịp trả lời, Lương Trần đã nghẹn ngào vì ăn quá nhanh và ho liên tục. 

Mi Tuyết Sơn mỉm cười nói: "Ăn chậm thôi, ăn nhanh quá không tốt cho tiêu hóa. Ăn chậm thôi, ăn xong dì sẽ chở cậu tới đó."

Nghe xong lời này, Lương Thần vội vàng nói: "Không được, dì, phiền phức cho dì quá." Mi Tuyết Sơn cũng rất mạnh mẽ và nhất quyết muốn gửi Lương Trần đến đó. 

Hai người nhanh chóng kết thúc bữa ăn. Mi Tuyết Sơn mời Lương Thần ngồi trên sô pha hai phút, trong khi cô thay quần áo rồi rời đi. 

Lương Thần không thể từ chối lòng tốt của Mễ Tuyết Sơn nên ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Mỗi hành động của Mi Tuyết Sơn ngày hôm nay đều đọng lại trong tâm trí anh. Trong ngày này, sự ngưỡng mộ của anh dành cho Mi Tuyết Sơn ngày càng sâu sắc hơn. 

Hãy tưởng tượng, ai lại không muốn có được một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp và dịu dàng như vậy? 

Dù người kia hơn anh gần 20 tuổi nhưng hạt giống ngưỡng mộ vẫn gieo sâu vào lòng Lương Thần. 

Rất nhanh, Mi Tuyết Sơn thay quần áo, đi ra khỏi phòng. 

Đầu tiên anh đến trước cửa phòng La Văn Đằng, nói vào trong: "Tiểu Văn, mẹ đi tiễn Lương Thần, con không có việc gì làm, đọc một lát được không?" Sau đó hắn đi ra ngoài, đối với Lương Thần nói: "Đi thôi."

Hai người đi tới cửa thay giày, sau đó Lương Thần cẩn thận nhìn kỹ trang phục của Mễ Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn mặc một chiếc áo phông dài hơn một chút ở phần thân trên và mặc một chiếc quần bó màu đen ở chân thay vì đi tất. 

Chiếc quần bó sát bó sát toàn bộ đôi chân của Michelle, đến tận đầu đùi, làm nổi bật hoàn hảo đường cong chân của Michelle. 

Cô cũng không đi giày cao gót mà đi một đôi giày thể thao màu trắng. 

Mặc thế này, Mi Tuyết Sơn trông trẻ hơn rất nhiều. 

Khi Liang Chen nhìn thấy bộ trang phục này, trái tim anh đập mạnh và đôi mắt anh mở to. 

Thay giày xong, Mễ Tuyết Sơn quay người lại, thấy Lương Thần đang nhìn mình, cười nói: "Giày còn chưa đi, đang nhìn cái gì?"

Lương Thần nghe xong, vội vàng cúi đầu thay giày nói: "Không, tôi chỉ cảm thấy dì mặc bộ váy này trông rất đẹp..."

Những lời này khiến Mi Tuyết Sơn cảm thấy có chút vui mừng, dù sao trên đời cũng có rất ít người đích thân khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

Cô không nói gì, ôm Lương Thần vào thang máy đến bãi đậu xe ngầm. Hai người lên xe và lái về phía Quảng trường Nhân dân. 

Mi Tuyết Sơn đã lái chiếc xe này. Mặc dù hôm nay Mi Tuyết Sơn không xịt nước hoa nhưng trong xe vẫn còn sót lại một mùi thơm thoang thoảng. 

Lương Trần ngửi thấy mùi và nhớ đến mùi tất của Mi Tuyết Sơn. 

Lúc này trong lòng hắn hiện lên một tia áy náy. Anh ta cảm thấy mình đã làm một việc xấu khi trộm tất của Mi Tuyết Sơn để thủ dâm. 

Rất nhanh, Mi Tuyết Sơn lái xe đến Quảng trường Nhân dân, Lương Trần nói: "Dì, dừng lại ở đây."

Mi Tuyết Sơn dừng xe, nhìn thấy biển hiệu quán trà sữa bên đường. Nó phải ở đây. 

"Được rồi, đi tiếp." Cô ấy nói. 

Lương Trần cảm ơn anh ta và xuống xe. 

Quán trà sữa này đang kinh doanh tốt. Khi nhìn thấy Lương Thần bước vào cửa hàng, cô vội vàng đeo tạp dề vào và bắt đầu bận rộn. 

Nhìn quán trà sữa, Mi Tuyết Sơn lại mỉm cười rồi quay người lái xe về nhà. 

Khi Mi Xueshan trở về nhà, cô nhìn phòng khách trống rỗng và đồ ăn thừa trên bàn ăn. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút thất vọng. 

Cửa phòng con trai tôi đóng kín, tôi không biết nó đang học hay chơi gì nữa. 

Nếu Lương Thần ở đây, chắc chắn anh ấy sẽ phải loay hoay rửa bát phải không? 

Michelle Michelle nghĩ. 

Cô lắc đầu và gói nó lại. 

Khi cô thu dọn xong mọi thứ và ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, kim đồng hồ đã điểm chín giờ tối. 

Sau khi làm xong mọi việc, Mi Tuyết Sơn muốn xem TV, nhưng khi bật TV lên, cô không thể xem được nữa. 

Trong những năm qua, toàn bộ sức lực của cô đều dồn hết cho việc chăm sóc con trai và gia đình. 

Hồi đó cô cũng có nhiều sở thích như đi du lịch, đọc sách, tham dự buổi hòa nhạc... Nhưng sau khi kết hôn, chồng cô bận rộn với công việc, còn Mi Tuyết Sơn phải lo mọi việc ở nhà. Hiện tại, ngoại trừ việc thỉnh thoảng đến phòng gym, cô không có nhiều sở thích riêng. 

Mi Tuyết Sơn đun một cốc sữa nóng rồi đưa cho La Văn Đằng. 

Khi vào phòng, cô thấy La Văn Đằng đang nghiêm túc đọc sách, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô đặt sữa sang một bên và nói: "Tiểu Văn, xem mệt quá thì uống sữa đi ngủ sớm đi, biết không?"

La Văn Đằng trả lời: "Vâng, tôi hiểu."

Mi Tuyết Sơn lại ngồi trên ghế sofa, nhàn nhã xem TV. 

Một lúc sau, đột nhiên, cô dường như nghĩ đến điều gì đó, vô tình đi tới cửa, thay giày rồi đi ra ngoài. 

Cô lại lái xe đến quán trà sữa nơi Lương Trần làm việc. 

Đã hơn mười giờ tối, trên đường cũng không có nhiều người. Mi Tuyết Sơn đỗ xe trước cửa hàng và nhìn vào trong cửa hàng. 

Cô nhìn thấy trong cửa hàng chỉ có Lương Thần là người duy nhất đeo tạp dề, dùng chổi quét dọn, chuẩn bị đóng cửa. 

Mi Tuyết Sơn lăn xuống một bên cửa sổ xe, nhẹ nhàng bấm còi hai lần. 

Lương Thần nghe được thanh âm, nhìn ra ngoài. Anh nhìn thấy đó là một chiếc ô tô màu đỏ, Mi Tuyết Sơn ngồi trong xe đang mỉm cười với anh. 

Lương Thần vui mừng khôn xiết, vứt chổi chạy vội ra ngoài, dừng lại bên cạnh xe nằm xuống: "Dì, sao dì lại tới đây?"

Mi Tuyết Sơn trả lời: "Tôi chỉ chạy vài việc vặt gần đây và đi ngang qua đây, nên tôi nghĩ sẽ ghé qua để đưa bạn về nhà."

Lương Thần vô cùng vui vẻ. Chỉ cần có cơ hội ở bên Mi Tuyết Sơn, anh ấy đều vui vẻ. Anh vui vẻ nói: "Dì, xin đợi một lát. Con sẽ dọn dẹp và chuẩn bị ngay."

"Ừ, nhanh lên." Mi Tuyết Sơn mỉm cười. 

Không lâu sau, Mi Tuyết Sơn nghe thấy tiếng cửa cuốn được mở ra, cô nhìn thấy Lương Thần đang đi tới. 

Lương Thần lên xe, Mễ Tuyết Sơn đang định hỏi xem Lương Thần sống ở đâu. Đột nhiên, Lương Thần thần kỳ đưa đồ uống cho Mễ Tuyết Sơn: "Dì, cái này cho dì."

Mi Tuyết Sơn uống nước và thấy trên đó có dâu tây, kiwi và các loại trái cây. Cô có chút vui mừng, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lương Thần nói: "Cái này tôi đặc biệt làm cho cậu, cậu lấy công thức của tôi mua cũng không được."

Mi Tuyết Sơn mỉm cười, nhẹ nhàng nói “cảm ơn” rồi uống một ngụm qua ống hút.

“Nó có mùi vị thế nào, dì?” Lương Thần hỏi. 

"Ừ, không tệ." Mi Tuyết Sơn gật đầu, uống thêm hai ngụm, đặt ly rượu sang một bên, cầm vô lăng nói: “Không ngờ tay nghề của anh khá tốt đấy.”

Lương Thần cười nói: "Này, sau này nếu như lần nào dì cũng tới đón ta, vậy lần nào ta cũng sẽ cho dì làm một ly."

Mi Tuyết Sơn hai mắt sáng lên, suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, dì, con hứa với dì, dì không được phép nuốt lời."

"Lời nói của quân tử khó bắt được!" Lương Thần nói. 

Mi Tuyết Sơn đưa tay xoa xoa tóc Lương Thần, cười nói: "Được rồi, nhà ngươi ở đâu? Đi thôi."

Sau bữa tối, La Văn Đằng ở trong phòng chơi game. 

Trong khoảng thời gian này, Mi Tuyết Sơn ra ngoài tiễn Lương Thần, sau đó quay lại, rồi lại đi ra ngoài. Anh nghe thấy tiếng đóng mở cửa nhưng anh không để ý mà đang tập trung chơi game. 

Sau khi một trận đấu khác kết thúc, anh vươn vai và nhìn thời gian trên máy tính. Trời đã khuya rồi. 

Anh ra khỏi phòng và nhận thấy mẹ vẫn chưa về nên bước vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Trong giỏ quần áo là quần áo mặc ở nhà và quần jean mà Mi Tuyết Sơn đã thay hôm nay. La Văn Đằng lục lọi trong đó và tìm thấy một đôi tất siêu mỏng màu da thịt mà Mi Tuyết Sơn đã mặc ngày hôm qua. 

Thời tiết càng ngày càng nóng. Những chiếc tất siêu mỏng này không những không nóng khi mang mà còn rất ôm sát cơ thể. Không dễ để biết bạn có đang đi tất hay không nếu không nhìn kỹ vào ngón chân. Mi Tuyết Sơn đã mua rất nhiều đôi tất này. 

La Văn Đằng đã quen thuộc với quá trình này. Anh cởi quần, tóm lấy chiếc tất và đeo vào dương vật. 

Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu mình mẹ mình, Michelle Michelle, đang trang điểm, đi tất chân và đi giày cao gót. Anh mơ tưởng đến việc vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất và vén váy bà lên... Dương vật của anh nhanh chóng trở nên cương cứng nên anh đã mơ mộng khi co giật bàn tay qua chiếc tất. 

Sau khi dùng tay thủ dâm một lúc, trí tưởng tượng của La Văn Đằng đạt đến đỉnh điểm, tay bơm của anh ta càng lúc càng nhanh. Anh biết mình sắp xuất tinh. 

Lúc này Mi Tuyết Sơn đã quay lại. 

Cũng đã muộn, cô tưởng Lạc Văn Phong đã đi ngủ rồi, nên sau khi mở cửa bước vào, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi thấy đèn nhà vệ sinh bật sáng, cô tưởng lúc ra ngoài quên tắt nên đi tới cửa nhà vệ sinh, nắm lấy tay cầm đẩy vào nhưng cửa nhà vệ sinh đã khóa. 

"Tiểu Văn, em có ở trong đó không?" Giọng nói của Mi Tuyết Sơn từ bên ngoài truyền đến. 

Lúc này, La Văn Đằng đổ mồ hôi lạnh. Anh không ngờ mẹ anh lại về vào lúc này. 

Hiện thực kéo anh ra khỏi ảo tưởng, anh vội vàng đáp: “Tôi đi vệ sinh.” Bàn tay co giật của anh đã dừng lại, nhưng anh vẫn ôm chặt dương vật của mình mà quên cởi chiếc tất ra - chiếc tất của mẹ anh vẫn quấn quanh dương vật của anh. 

Lúc này, một dòng nước ấm từ trong bụng anh trào ra, tinh dịch tiếp tục trào ra từ quy đầu, trực tiếp vào chiếc tất của mẹ anh. 

Vài giây sau, khi xuất tinh xong, anh thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt và nhận ra có điều gì đó không ổn. Đôi tất của mẹ anh dính đầy tinh dịch của anh. 

Anh vội vàng kéo quần lên dùng giấy lau tinh dịch trên tất nhưng cũng chẳng ích gì. Những khối tinh dịch lớn để lại vết hằn sâu trên tất. 

La Văn Đằng đành phải giấu đôi tất lụa đã được lau bằng giấy vào sâu nhất trong giỏ quần áo bẩn, sau đó cầu nguyện mẹ anh sẽ không phát hiện ra điều gì bất thường khi giặt quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng hôm sau, khi La Văn Đằng đang rửa mặt trong nhà vệ sinh, anh thấy giỏ đựng quần áo bẩn vẫn chưa được động tới. 

Sữa và bánh mì đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn, Mễ Tuyết Sơn đang ăn. Cô giục La Văn Đằng nhanh lên, nếu không cô sẽ bị muộn học. 

La Văn Đằng đồng ý. Tắm rửa xong, anh đến bàn ăn và ăn sáng. Ánh mắt anh lảng tránh, không dám nhìn Mi Tuyết Sơn. 

Anh hy vọng khi mẹ giặt quần áo, mẹ sẽ vứt quần áo trực tiếp vào máy giặt thay vì cho từng cái một, để mẹ không phát hiện ra chiếc tất của mình dính đầy tinh dịch. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng Mi Tuyết Sơn đã giặt tất, đồ lót và những quần áo thân mật khác bằng tay. 

Mi Tuyết Sơn hôm nay mặc một bộ váy ở nhà đơn giản, ở nhà cô ấy thản nhiên không mặc áo lót. Bộ ngực khủng của cô ấy dường như sắp lộ ra bất cứ lúc nào, chiếc váy cũng không thể che đi được. 

Cảnh tượng như vậy nếu là bình thường, Lạc Văn Phong sẽ cứng rắn đến không cách nào khống chế được, nhưng lúc này hắn chỉ dám vùi đầu vào bữa ăn, không có ý định quan tâm. 

"Hôm nay cậu đến trường đã làm xong bài tập chưa? Đừng để hôm nay vừa đến trường cô giáo đã gọi cho tôi và nói rằng cậu chưa làm bài tập." Mi Tuyết Sơn hỏi sau khi nhấp một ngụm sữa. 

"Xong rồi mẹ ạ. Hôm qua Lương Thần không đến sao? Con đã làm chuyện đó với anh ấy."

"Được rồi, sau khi ăn xong hãy đến trường càng sớm càng tốt." Mi Tuyết Sơn uống hết sữa trong ly chỉ bằng một ngụm. 

La Văn Đằng đã hoàn thành bữa sáng của mình trong ba nét. Cậu bé nhanh chóng nhặt cặp sách chạy ra khỏi cửa: “Mẹ, con đi đây.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Sau khi La Văn Đằng rời đi, Mi Tuyết Sơn đứng dậy cầm bộ đồ ăn vào bếp rửa sạch. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, Mi Tuyết Sơn mang giỏ đựng quần áo bẩn trong nhà vệ sinh đến máy giặt ở ban công. 

Cô cho từng bộ quần áo và quần vào máy giặt, sau đó đặt đồ lót và tất sang một bên để giặt bằng tay. 

Cô nhặt một đôi tất lên và nhìn thấy một đống cục cứng lớn trên đó. 

Mi Tuyết Sơn có chút bối rối, tưởng rằng đó là súp hoặc thứ gì đó đổ trên tất, nhưng sau đó cô nghĩ nếu miếng lớn như vậy là súp thì lúc đó cô nên phát hiện ra. 

Vì vậy, đầu tiên cô dùng móng tay ấn nó hai lần, sau đó đưa tất lên mũi và ngửi - cô ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng. 

Mặc dù tinh dịch trên tất đã đông đặc từ lâu nhưng mùi hôi vẫn xộc vào mũi cô. 

Cô ngay lập tức hiểu rằng cô và con trai La Văn Đằng là hai người duy nhất trong gia đình, và con trai cô chắc chắn đã dùng tất của mình để thủ dâm và xuất tinh vào họ. 

Mi Tuyết Sơn dừng việc đang làm và đứng ngây người. 

Lúc đầu cô cảm thấy tức giận, sau đó có chút xấu hổ. 

Đúng vậy, con trai đã đến tuổi dậy thì, trẻ vị thành niên chắc chắn sẽ có những ảo tưởng về tình dục, và đối tượng cho những tưởng tượng về tình dục của con trai không ai khác chính là chính nó, mẹ của nó. 

Bạn có muốn nói chuyện với con trai của bạn về điều này? 

Nếu muốn nói chuyện thì chúng ta nên nói chuyện như thế nào? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Mi Tuyết Sơn vẫn cảm thấy chuyện này khó nói ra, tuổi vị thành niên nam sinh có dục vọng cũng là chuyện bình thường. 

Vì vậy, cô quyết định giả vờ như không biết chuyện này, miễn là con trai cô có thể học giỏi và lớn lên thật tốt. 

Cô đặt vấn đề đó lại phía sau và tập trung cọ xát đôi tất dính đầy tinh dịch của mình. 

Mi Tuyết Sơn treo quần áo, duỗi người ngồi trên ghế sofa. 

Cô nhìn thấy nửa cốc đồ uống trên bàn cà phê mà tối qua Lương Thần đưa cho cô. 

Cô nhớ lại đêm qua cô đã đưa Lương Thần về nhà và hứa sau này sẽ đón anh. Lúc xuống xe, Lương Thần nói: "Dì, đừng quên thỏa thuận của chúng ta!" trong khi yêu cầu tài khoản WeChat của Mi Tuyết Sơn. 

Sau khi Mi Tuyết Sơn về đến nhà, Lương Trần đã gửi lời "chúc ngủ ngon" và Mi Tuyết Sơn cũng đáp lại bằng "chúc ngủ ngon". 

Bây giờ nhìn lại, trên môi cô vẫn còn nụ cười. Sự xâm nhập của chàng trai khiến cô cảm thấy cuộc sống của mình bớt nhàm chán hơn. 

Khi còn học đại học, có rất nhiều người theo đuổi cô nhưng đều chia tay sau một thời gian hẹn hò. 

Sau khi tốt nghiệp, cô gia nhập một công ty với vai trò nhân viên bán hàng. 

Sau đó, qua sự giới thiệu của gia đình, cô gặp người chồng hiện tại và kết hôn với anh ta, rồi sinh ra con trai La Văn Đằng. 

Chồng anh làm việc cho một công ty đa quốc gia lớn và thu nhập của gia đình không phải là vấn đề. Để chăm sóc con trai, Mi Tuyết Sơn đã từ chức ở công ty và về nhà, từ đó sống một cuộc sống đơn điệu. 

"Ding~" Điện thoại di động của Mi Tuyết Sơn reo lên. Cô mở nó ra và nhìn thấy tin nhắn WeChat của Lương Thần. 

“Dì đang làm gì vậy?”

Mi Tuyết Sơn quay lại: "Tôi vừa giặt xong quần áo, bây giờ là giờ học, sao cậu còn chơi điện thoại?"

"Lớp học đã kết thúc, sau giờ học chơi điện thoại di động cũng không phải là phạm pháp, con muốn quan tâm dì."

"Cậu nhóc này, cậu khá giỏi trong việc quan tâm đến mọi người đấy."

"Dì ơi, con không còn trẻ nữa, con đã là học sinh cấp ba rồi!" Lương Thần trả lời. 

"Ừ, ừ, không sao đâu. La Văn Đằng có chú ý đến bài học ở trường không?"

Sau khi trò chuyện vài câu, Mi Tuyết Sơn bắt đầu quan tâm đến con trai mình. 

Cô cho rằng Lương Thần học giỏi, học cùng bàn với con trai cô nên cô có thể giúp cậu học tập. 

"Yên tâm, ngươi đang chú ý nghe giảng, vừa rồi hắn hỏi ta một vấn đề."

"Thật sự thì tốt quá, cảm ơn cậu."

“Vậy dì có phần thưởng gì cho tôi không?” Lương Trần trở lại với vẻ mặt. 

"Không phải ngày hôm qua tôi đã nói, từ giờ dì sẽ đến đón em luôn." Mi Tuyết Sơn trả lời. 

Ở phía bên kia, trong lớp học. La Văn Đằng vỗ nhẹ Lương Trần, người đang chơi điện thoại di động. 

"Này, Lương Thần, sao hôm nay tan học không ra ngoài chơi? Cậu cứ chơi điện thoại, nói chuyện với ai thế?"

Lương Thần vội vàng đóng màn hình lại, ngẩng đầu cười nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi, ha ha."

"Này, cậu đang hẹn hò với bạn gái à? Cho tôi xem ảnh đi." La Văn Đằng nói đùa. 

"Đi, đi, đi chơi, để tôi yên." Lương Thần xua tay, nhét điện thoại vào ngăn bàn rồi nói. 

Từ đó về sau, Lương Thần thỉnh thoảng sẽ gửi tin nhắn cho Mi Tuyết Sơn, Mi Tuyết Sơn cũng rất vui vẻ trò chuyện với anh ấy. 

Mặc dù Mi Tuyết Sơn thỉnh thoảng hỏi về việc học của La Văn Đằng ở trường nhưng cô ấy chủ yếu nói về cuộc sống của họ. 

Đương nhiên mỗi tuần Mi Tuyết Sơn đều đến đón Lương Thần, nhưng cô không hề đề cập với La Văn Đằng. 

Vào thứ bảy tuần này, ca làm việc trong ngày của Lương Trần kết thúc lúc 6 giờ chiều. 

La Văn Đằng đi chơi đâu đó, còn Mi Tuyết Sơn ở nhà một mình chán nản xem TV. 

Cô nhìn thấy kim giờ chỉ năm giờ rưỡi, cho rằng đã đến lúc đón Lương Thần nên bước vào phòng ngủ thay quần áo và trang điểm. 

Khi kim giờ chỉ sáu giờ, Mi Tuyết Sơn lái xe đến quán trà sữa nơi Lương Trần làm việc. 

Lúc này, Lương Thần cũng vừa lúc từ trong cửa hàng đi ra. Khi nhìn thấy xe của Mi Tuyết Sơn đậu ở cửa, anh nhanh chóng chạy tới và lên xe. 

Khi anh thắt dây an toàn, nhìn thấy Mi Tuyết Sơn cầm vô lăng mỉm cười với mình, anh có chút sửng sốt. 

Mi Tuyết Sơn mặc một chiếc áo phông bó sát một bên vai màu đen, làm nổi bật bộ ngực cong và vòng eo nhỏ. Cô đeo một chuỗi dây chuyền bạc mỏng quanh cổ. Cô trang điểm trên mặt, đôi môi hồng mọng, mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ xõa xuống vai, xức nước hoa, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy dài nửa thân màu đen có các khối màu trắng trên đó. Dưới chân là một đôi sandal cao gót. Con bê lộ ra ngoài không mang tất nhưng trắng nõn không tì vết. 

Lương Thần nhìn từ trên xuống bộ trang phục của Mễ Tuyết Sơn, cố gắng kiềm chế ngọn lửa dục vọng trong lòng. 

Mi Tuyết Sơn nhìn có chút kỳ lạ nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Lương Thần, liền hỏi: "Sao vậy, trên mặt tôi có cái gì à?"

Lương Thần phục hồi tinh thần, vội vàng nói: "Không không không, dì xinh đẹp như vậy, ta chỉ là bị ngươi mê hoặc mà thôi."

Mi Tuyết Sơn mỉm cười nói: "Chỉ có em là ngọt ngào." Nói xong cô khởi động xe và lái về phía trước. 

"Tuần này ở trường có kỳ thi à? Tiểu Văn nhà chúng ta cũng không nói cho anh biết." Mễ Tuyết Sơn hỏi.

“Không, sắp kết thúc học kỳ rồi nên sẽ không có bài kiểm tra nào cả.”

"Ồ, vậy đó."

Lương Thần đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: "Đúng rồi, dì, sau này không cần phiền dì đến đón cháu."

Mi Tuyết Sơn nhìn chằm chằm về phía trước, nói đùa: "Sao thế, em không để anh đón em à?"

“Không, sắp thi cuối kỳ rồi. Lịch học dày đặc nên tôi nghỉ việc ở quán trà sữa.” Lương Thần nói. 

"Từ chức là đúng. Học sinh cấp 3 vẫn nên tập trung vào việc học." Mi Tuyết Sơn không phản đối. 

"Ừ, hehe."

Chẳng bao lâu, trong lúc trò chuyện, họ đã đến nơi ở của Lương Thần. 

Xe từ từ dừng lại bên đường, Mi Tuyết Sơn nói: "Là thế này phải không? Chúng ta ở đây."

Lương Thần cũng không vội xuống xe mà hỏi: "Dì, sau này sẽ thế nào?"

Mi Tuyết Sơn bối rối đáp: "Tôi? Tôi không sao. Có chuyện gì vậy?"

"Dì thì sao, lên lầu ngồi với con đi." Lương Thần cười ranh mãnh: “Tôi có một bất ngờ dành cho em.”

Mi Tuyết Sơn nghe vậy liền có hứng thú: "Được rồi, để tôi xem trong bầu của cô bán thuốc gì."

"Dì, chúng ta lái xe vào đi, bên trong có chỗ đậu xe." Lương Thần chỉ đường.

Đỗ xe xong, Mi Tuyết Sơn và Lương Trần cùng nhau xuống xe, chậm rãi đi vào cộng đồng. 

Dù cả hai đã biết nhau được một thời gian nhưng đây là lần đầu tiên họ cùng nhau đi dạo bên ngoài. 

Mi Tuyết Sơn đi theo Lương Trần và không ngừng nhìn lên. Cô giơ tay lên nói: "Lương Thần, anh cao thật đấy."

Mi Tuyết Sơn chỉ cao 168cm và chỉ có thể ngẩng đầu lên khi nói chuyện với Lương Trần, người cao 180cm.

Lúc này, Lương Thần đang đi cùng người phụ nữ trong mộng của mình. Anh ấy căng thẳng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi và lời nói trở nên hơi lắp bắp. 

"Nó... không tệ, haha."

"Đứa trẻ này thường ăn gì để cao như vậy?" Mễ Tuyết Sơn nói. 

"Có lẽ là do từ khi còn nhỏ tôi thường giúp đỡ gia đình làm việc ở nông thôn. Chúng ta ở đây, tòa nhà này."

Hai người vừa nói chuyện vừa đi đến tòa nhà nơi Lương Thần ở, hai người đi lên lầu. 

Vào phòng, Lương Thần mời Mễ Tuyết Sơn ngồi xuống trước, rót cho cô một cốc nước. 

Mi Tuyết Sơn nhìn quanh. Mặc dù đây là ngôi nhà từ những năm 1990 và cách trang trí đã rất cũ nhưng mọi thứ vẫn còn nguyên vẹn. 

Lúc này, Lương Thần từ trong phòng đi ra, trên tay cầm một chiếc bánh sinh nhật. Anh đặt chiếc bánh lên bàn. 

"Dì ơi, sinh nhật vui vẻ nhé."

Mi Tuyết Sơn bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thứ gọi là bất ngờ thực ra lại là một chiếc bánh sinh nhật. 

Thậm chí cô còn suýt quên mất ngày sinh nhật của mình. Nếu cô ấy không nhận được tin nhắn chúc mừng sinh nhật từ người trực tổng đài vào buổi sáng, có lẽ cô ấy đã không nhớ được nó. 

Khi mới cưới nhau, chồng cô vẫn nhớ sinh nhật cô hàng năm và gọi điện chúc mừng khi cô đi làm ở ngoài. Nhưng mấy năm gần đây, anh đã quên mất điều đó. 

Chưa kể con trai tôi, nó còn không nhớ nổi ngày sinh nhật của mình. 

Trong những sinh nhật trước, cô ấy chỉ đi ăn cùng với người bạn thân nhất của mình là Dương Vũ Yến, cho dù đó là sinh nhật. 

Cô đã quen với cuộc sống buồn tẻ và nhàm chán như vậy, nhưng lúc này, bạn cùng lớp của con trai cô là Lương Thần lại đứng trước mặt cô cầm một chiếc bánh. 

Mi Tuyết Sơn ngồi trên ghế sô pha nhìn chằm chằm Lương Thần, chết lặng, xúc động không nói nên lời. 

"Sao vậy dì, dì không vui sao?" Lương Trần giơ tay lên vẫy trước mặt Mi Tuyết Sơn, Mi Tuyết Sơn định thần lại. 

"À, không, tôi quá hạnh phúc." Mi Tuyết Sơn mỉm cười, "Cảm ơn, tôi thực sự không mong đợi điều đó."

"Ha ha, vậy thì tốt, ta tưởng dì không vui." Lương Thần thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, nhân tiện. Làm sao cậu biết hôm nay là sinh nhật tôi?" Mi Tuyết Sơn sau đó nhớ ra, cô chưa từng đề cập đến ngày sinh nhật của mình, vậy làm sao Lương Thần lại biết được. 

"Tôi chỉ phát hiện ra sau khi đọc Khoảnh khắc WeChat mà dì tôi đăng vào năm ngoái."

"Lương Thần, ngươi thật chu đáo, cám ơn ngươi."

"Dì, dì ngồi một lát, con vào bếp chuẩn bị vài món ăn. Hôm nay là sinh nhật của con, được không?"

"Vâng." Mi Tuyết Sơn gật đầu.

Lương Thần xoay người đi vào phòng bếp. Mi Tuyết Sơn nhìn chiếc bánh ngọt trên bàn được trang trí bằng trái cây và có dòng chữ "Chúc mừng sinh nhật" trên đó. Cô ấy mỉm cười. 

Một lúc sau, Lương Thần mới đơn giản ở trong bếp làm mấy món ăn rồi mang ra ngoài. Hai người ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, trên bàn có một chiếc bánh ngọt. 

Anh ta thần kỳ lấy rượu vang đỏ và chiếc cốc từ tủ bên cạnh ra. 

Mễ Tuyết Sơn nhìn Lương Thần lấy rượu ra, vội xua tay: “Không, tôi uống rượu không giỏi lắm.”

Lương Thần cười nói: "Không sao đâu dì, uống ít đi. Hôm nay là ngày sinh nhật của dì." Rồi anh rót rượu vào ly của họ. 

Mi Tuyết Sơn lắc đầu bất lực và chấp nhận. 

Lương Thần nâng ly rượu lên: “Chúc mừng sinh nhật cô cô xinh đẹp của tôi.”

Hai người trò chuyện và uống vài ly rượu. Khuôn mặt thanh tú của Mi Tuyết Sơn đột nhiên hơi đỏ lên. 

Dưới ánh đèn, chiếc vòng cổ trên cổ cô tỏa sáng rực rỡ, đôi mắt có chút mơ hồ, trước ngực một đôi thỏ ngọc dường như bất cứ lúc nào cũng sắp lộ ra, khiến cả người cô trông thật quyến rũ.

Mi Tuyết Sơn là như thế này. Cô ấy thường không uống rượu. Khi cô ấy uống rượu, mặt cô ấy sẽ nhanh chóng đỏ bừng và cơ thể trở nên mềm mại, khiến người ta có cảm giác được che chở. 

Răng cô như bầu tê, hơi thở như hoa lan, cô nói với Lương Thần: "Lương Thần, anh rất ân cần và nấu nướng giỏi, trong trường có rất nhiều nữ sinh theo đuổi anh phải không?"

Lương Trần nhìn khuôn mặt trứng ngỗng thanh tú của Mi Tuyết Sơn và nói: "Không thể nào. Con gái trong trường bây giờ thích những anh chàng đẹp trai giàu có. Tôi không có tiền nên sẽ không có ai theo đuổi tôi."

Mi Tuyết Sơn cười khúc khích: "Anh nói dối à."

“Hơn nữa, tôi cũng không có hứng thú với con gái trong trường.”

Mi Tuyết Sơn tò mò hỏi: “Vậy anh thích kiểu con gái như thế nào?”

Lương Thần dừng một chút, quả quyết nói: "Ta thích... thích dì."

Dưới ảnh hưởng của rượu, Mi Tuyết Sơn hoàn toàn quên mất tư thế trưởng lão của mình và tế nhị nói: "Giống tôi? Khi còn trẻ tôi cũng là một mỹ nhân..."

"Không, hiện tại cũng giống như vậy..." Lương Thần tiếp lời, lớn tiếng nói.

Mi Tuyết Sơn nhìn Lương Thần, như chờ hắn nói xong. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên trang nghiêm, trong phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Chỉ có tiếng xào xạc phát ra từ chiếc đồng hồ trên tường.

Lương Thần không nói chuyện. Anh đột nhiên đứng dậy, chậm rãi đi đến chiếc ghế cạnh Mi Tuyết Sơn rồi ngồi xuống, thở hồng hộc.

Mi Tuyết Sơn vô thức lùi lại, nhìn vẻ mặt đột nhiên thay đổi của Lương Thần, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

"A... Dì, cháu thích dì."

"Bạn đã nói gì?"

"Ý tôi là, tôi thích bạn." Lương Thần lặp lại một lần nữa. 

Mi Tuyết Sơn thở phào nhẹ nhõm nói: "Sao con nghiêm túc thế? Dì cũng thích con."

Lương Thần đột nhiên dùng hai tay nắm lấy vai Mễ Tuyết Sơn, hai người tiến lại gần hơn: "Không, em không nói loại thích thích đó. Dì ơi, con đã yêu dì từ lần đầu tiên nhìn thấy dì rồi. Ngày nào con cũng nghĩ đến dì. Chỉ cần nhắm mắt lại, dì đều ở trong tâm trí con."

Vai áo phông một bên vai của Mi Tuyết Sơn đã lộ ra ngoài. Khi Liang Chen chạm vào làn da dễ vỡ của Mi Tuyết Sơn, não anh ta lập tức tràn đầy máu và một chiếc lều được dựng lên bên dưới. 

Nghe vậy, nhìn thấy vẻ mặt của Lương Thần, Mễ Tuyết Sơn hoảng sợ. 

"Lương Thần, ngươi đang nói cái gì? Ta là Lạc Văn Thành mẹ." Cô đỡ Lương Thần bằng cả hai tay và cố gắng đẩy anh ra, nhưng Lương Thần nắm lấy vai cô mạnh hơn. 

"Không, anh không quan tâm đến chuyện này. Tất cả là vì anh quá thích em và anh chỉ muốn em thôi."

“Không, tôi còn có gia đình và có con, cậu còn trẻ, sau này cậu sẽ tìm được một cô gái thích cậu.” Mi Tuyết Sơn cố gắng vùng vẫy, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, cô không thể làm gì trước đôi tay đang nắm chặt lấy vai cô của Lương Thần. 

"Không! Con chỉ thích dì thôi. Dì xinh đẹp quá, làm bạn gái của con đi. Con muốn làm những việc mà bạn trai và bạn gái cùng làm với mẹ!" Lương Thần thở dốc, áp người về phía Mi Tuyết Sơn, đối mặt với đôi môi đỏ mọng của Mi Tuyết Sơn, muốn hôn cô. 

Mi Tuyết Sơn dùng hết sức lực chống cự, thân thể ép sát của Lương Thần gần như chạm vào miệng cô, sức lực gần như cạn kiệt. 

Nhìn thấy một chiếc lều dựng lên phía trên Lương Thần, cô biết Lương Thần đã có phản ứng sinh lý. Dưới ảnh hưởng của rượu, khuôn mặt vốn đã hơi đỏ của cô giờ lại càng tươi tắn hơn. 

Lương Thần vốn là một người hiền lành vui tính giờ đây như một con thú điên đang ôm chặt lấy cô. 

"Lương Thần, bình tĩnh! Nghe dì nói, được rồi, Lương Thần!" Lời nói của Mi Tuyết Sơn tràn ngập nước mắt, đôi mắt ngấn nước của cô ấy đầy sóng, như thể cô ấy thực sự sắp khóc. 

Nghe xong, động tác hung hãn của Lương Thần đã bị kiềm chế. Mi Tuyết Sơn nhanh chóng thả tay ra, một tay đè lên phần thân dưới đang nâng lên của Lương Thần, tay kia ôm lấy anh: “Ở đây cứng quá, không thấy khó chịu sao?”

Lương Thần thở dốc: “Ừ…”

Mi Tuyết Sơn chậm rãi cởi ra nửa chiếc quần của Lương Thần bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Bây giờ đến lượt Lương Thần ngơ ngác. 

"Dì, dì..."

"Bình tĩnh đi, Lương Thần. Dì ơi, để dì thoải mái nhé, được không?" Mi Tuyết Sơn chậm rãi nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng mồ hôi, dáng vẻ quyến rũ lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hai người đang ngồi ở bàn ăn. Thân thể Mễ Tuyết Sơn bị ép chặt vào người Lương Thần. Cô nhẹ nhàng cởi đồ lót của Lương Thần bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Lúc này, dương vật vốn đã cương cứng đã thoát khỏi sự trói buộc của quần lót, đang run rẩy lên xuống. 

Nhìn thấy dáng người của Lương Thần, Mễ Tuyết Sơn không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Dương vật màu đen được bao quanh bởi các tĩnh mạch và có màu tím sẫm. Có lẽ nó chỉ cao khoảng 17, 18 cm, lớn hơn của chồng cô rất nhiều. Mi Tuyết Sơn không khỏi nghĩ thầm, hắn là học sinh cấp ba. 

Cô dùng một tay ôm lấy dương vật của Lương Thần, lập tức cảm nhận được hơi ấm từ đó. 

"Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu sau khi xuất tinh." Cô áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai Lương Thần nhẹ nhàng thì thầm, lại uống một ngụm nước bọt, nhổ vào quy đầu của Lương Thần để làm ẩm, sau đó cô ôm lấy dương vật của anh, bơm lên xuống. 

Lương Trần chưa bao giờ mơ rằng hạnh phúc sẽ đến đột ngột như vậy. 

Lần đầu tiên đến nhà La Văn Đằng, cảnh tượng đi ngang qua Mi Tuyết Sơn ở cổng cộng đồng vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Khi đó, cô đang mặc váy ren ôm sát hông, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy trông thật ngầu và thanh lịch. 

Còn thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng cao quý này lúc này đang áp sát vào người anh, dùng đôi tay nhỏ bé của mình để tự thủ dâm. 

Mi Tuyết Sơn co giật mạnh mẽ và nói: "Bạn thực sự đang lợi dụng tôi. Tôi thậm chí còn chưa chạm tay vào chồng mình."

Lương Thần hơi nhắm mắt lại, vừa hưởng thụ vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Mi Tuyết Sơn, giống như đang vuốt ve một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Mi Tuyết Sơn cũng không ngăn cản, có lẽ là sợ Lương Thần mất khống chế như trước. 

"Dì ơi, dì có thể làm bạn gái của con được không?" Lương Thần nói.

"Không, chúng ta chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, hơn nữa, tôi còn có chồng và con." Mi Tuyết Sơn tế nhị nói mà không dừng tay. 

“Vậy tại sao dì…” Lương Thần nhìn bàn tay thon dài đang ôm dương vật đang co giật của Mễ Tuyết Sơn, sau đó lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô hỏi. 

"Ngươi có biết vừa rồi ngươi trông đáng sợ như thế nào không, giống như muốn ăn thịt ta. Ta làm vậy là vì ngăn cản ngươi làm chuyện xấu, cho nên..." Mi Tuyết Sơn ngượng ngùng cúi đầu. 

Lương Trần mỉm cười, tay anh trượt từ tóc Mi Tuyết Sơn ra sau lưng cô, ôm ngực cô từ phía sau, xuyên qua áo khoác và áo lót của cô xoa con thỏ trắng to lớn trên ngực Mi Tuyết Sơn. 

Bị Lương Thần trêu chọc như thế, toàn thân Mễ Tuyết Sơn mềm nhũn như bị điện giật. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn đang co giật trên dương vật của Lương Thần, cô nũng nịu nói: “Tôi ghét, bỏ tay anh ra.”

"Tôi không di chuyển, tôi chỉ không có nơi nào để đặt tay." Lương Thần mỉm cười nói. Chuyển động của tay anh không hề dừng lại, anh tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của Mi Tuyết Sơn qua áo ngực của cô. 

"Anh ghét lắm, sao em không xuất..." Mi Tuyết Sơn đã nỗ lực bơm hơn mười phút. Cánh tay cô gần như đau nhức, cô cũng không có ý định để ý đến việc Lương Thần xâm phạm mình. 

"Nhanh lên, ta sắp xuất tinh... Dì... ấn mạnh nữa..." Lương Thần hơi nhắm mắt lại nói. 

Sau khi nghe điều này, Mi Tuyết Sơn bắt đầu co giật mạnh hơn. 

Đột nhiên, tinh dịch của Lương Thần mở rộng, tinh dịch đặc quánh từ quy đầu phun ra. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. Bàn tay nhỏ nhắn của Mi Tuyết Sơn dính đầy tinh dịch, ngay cả váy của cô cũng dính đầy tinh dịch. 

Cô lấy mấy tờ giấy trên bàn ăn, đầu tiên lau tinh dịch xung quanh dương vật của Lương Thần, sau đó bắt đầu lau tinh dịch trên tay và váy của cô. 

Lương Thần vừa mới vui vẻ xong, một tay còn đang xoa bóp ngực Mễ Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn vỗ nhẹ vào tay anh, nũng nịu nói: "Tôi ghét điều đó. Anh đã xuất tinh rồi mà vẫn không thành thật, bỏ tay ra đi."

Sau đó, Lương Thần thu tay lại, đứng dậy mặc quần vào. 

"Không biết tuổi còn trẻ như vậy sao ngươi có thể lớn như vậy, đã lâu như vậy chưa xuất tinh, ngươi muốn làm ta mệt muốn chết." Mi Tuyết Sơn vừa nói vừa cẩn thận dùng giấy lau tinh dịch trên váy. 

“Dì ơi, của con có to bằng chồng dì không?” Lương Thần cười xấu xa nói. 

"Ngươi biến thái, ngươi còn hỏi, ta sẽ không nói cho ngươi." Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn anh. 

Lúc này, điện thoại của Michelle Michelle đổ chuông.

Cô nhấc máy lên thì thấy là Lạc Văn Phong đang gọi. Cô nhìn Lương Thần, nói: "Là con trai của tôi, tôi phải làm sao đây?" Lương Trần xua tay ra hiệu cho Mi Tuyết Sơn nghe điện thoại.

Mi Tuyết Sơn trả lời điện thoại: "Xin chào, Xiaowen."

“Mẹ đang ăn ngoài và sẽ quay lại ngay.”

"Cậu có thể tự mình đi ăn gì đó ở bên ngoài. Cậu còn đủ tiền không?"

"Được, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Sau khi cúp điện thoại, Mi Tuyết Sơn thở phào nhẹ nhõm: "Nhìn xem, đều là lỗi của anh. May mắn thay, con trai tôi không phát hiện ra."

Lương Thần cười vui vẻ nói: "Ta cùng Lạc Văn Thành quan hệ rất tốt, hắn sẽ không trách ta."

Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn anh: "Cái gì, anh còn muốn anh ấy biết à? Nếu anh ấy biết anh ép mẹ anh ấy thủ dâm cho anh..."

"Dì, cháu không ép dì làm việc này, dì tự nói ra để cháu yên tâm."

"Tôi ghét nó, nhưng bạn vẫn nói về nó." Mi Tuyết Sơn có vẻ ngượng ngùng, sau đó nói: "Việc này phải được giữ bí mật, không ai được phép biết."

"Tôi vâng lời! Tôi hứa sẽ không tiết lộ ra ngoài." Lương Thần giơ tay chào. 

Mi Tuyết Sơn mỉm cười. Cô lau vết tinh dịch trên váy, đứng dậy nói: "Vậy... tôi về nhà trước."

Mi Tuyết Sơn đang định đi về phía cửa thì Lương Thần đột nhiên nắm lấy cánh tay cô. 

"Dì ơi, đừng đi, đêm nay hãy ngủ ở đây đi."

"Đừng đùa nữa, Lương Thần." Mi Tuyết Sơn cố gắng thoát ra nhưng Lương Trần đã giữ chặt. 

Cô tưởng vừa rồi cô đã ổn định Lương Thần bằng cách thủ dâm anh, nhưng bây giờ Lương Thần không chịu buông cô ra, còn để anh sờ khắp ngực cô. Liệu anh ấy có định làm điều gì đó phi thường không? 

"Dì, ý con không phải vậy. Nhà dì khá xa. Tối nay dì lại uống rượu, lại lái xe. Về như thế này con không thoải mái. Dì, tối nay dì ngủ trên giường của con, con ngủ trên sô pha. Sáng mai chúng ta về sớm được không?" Lương Thần vội vàng giải thích, chậm rãi buông tay Mi Tuyết Sơn ra. 

Mi Tuyết Sơn nghe xong lời này trong lòng có chút cảm động. Lương Trần luôn quan tâm đến mọi người như vậy. 

Cô cảm thấy đầu mình rất choáng váng sau khi uống rượu, mặt đỏ bừng và nồng nặc mùi rượu. Thật sự không an toàn khi lái xe về như thế này. 

"Vậy...được rồi." Mi Tuyết Sơn cúi đầu thấp giọng nói. 

"Tôi đi thay ga trải giường và vỏ chăn!" Lương Thần nghe xong vui mừng khôn xiết, lao vào phòng ngủ, lấy trong tủ ra một bộ ga trải giường sạch sẽ để thay. 

Ngay khi anh ta nhặt chiếc gối lên và đặt nó sang một bên, một vật màu đen lộ ra - đó là đôi tất của Michelle Michelle mà anh ta đã lấy trộm khi đến nhà cô lần đầu tiên. 

Đúng lúc anh đang bối rối vội vàng vớ lấy chiếc tất để giấu đi thì Michelle Michelle bước vào. 

Mi Tuyết Sơn đang định nói, cô không cần bận tâm, cứ tự mình đến, nhưng cảnh tượng trước mắt đã bị thu vào tầm mắt toàn bộ. 

"Đây... đây không phải là tất của phụ nữ sao? Làm sao cậu có thể..."

Mi Tuyết Sơn nhìn Lương Trần với vẻ mặt kinh ngạc và khó tin. 

Lương Thần lúc này giống như một quả bóng cao su xì hơi, vùi đầu không nói nên lời. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng mở miệng như thể đã quyết định. 

"Dì, vâng... Thực xin lỗi, lần trước Lạc Văn Thành bảo cháu đến nhà dì làm bài tập, cháu nhìn thấy dì đi ra cổng cộng đồng, nhìn thấy bóng dáng của dì, lúc đó cháu đã yêu dì, dì không có ở nhà. Tôi nhìn thấy đôi tất dì thay trong nhà vệ sinh, mê mẩn nên lén lấy về..."

Mi Tuyết Sơn nghe xong nhẹ nhàng thở dài, kéo Lương Thần ngồi xuống bên giường. 

"Lương Thần, ngươi còn nhỏ, tuổi thanh xuân có những suy nghĩ này là chuyện bình thường, ta cũng không trách ngươi. Nhưng sau này xin ngươi đừng làm như vậy nữa, được không?"

Lương Trần không ngờ Mi Tuyết Sơn lại tha thứ cho anh dễ dàng như vậy. Anh ấy lại hỏi: "Tôi có thể giữ những chiếc tất này được không?"

"Dì là người của gia đình, huống chi tuổi tác chúng ta chênh lệch lớn như vậy, tôi không thể làm bạn gái của cô được. Nếu cô muốn giữ những chiếc tất này, tôi không biết vì sao tiểu tử các cô lại có hứng thú với tất của người khác..."

"Bạn? Ngoài tôi ra còn có ai khác à..." Lương Trần ngạc nhiên nói. 

Mi Tuyết Sơn nhận ra mình đã buông tay, vội vàng nói: "Không, chỉ có anh dùng tất của người khác để thủ dâm, nếu không thì chỉ có anh thôi. Bằng không thì còn ai nữa." Tất nhiên, Mi Tuyết Sơn không thể nói rằng con trai cô cũng lén lút dùng tất của cô để thủ dâm và xuất tinh vào đó. 

Lương Thần được Mi Tuyết Sơn tha thứ, tâm tình lại tốt lên. 

Thế là anh đứng dậy nói: "Dì, để con thay ga trải giường. Thay xong thì đi ngủ sớm."

Mi Tuyết Sơn cười nói: "Không cần, tôi tự làm, cậu đi rửa bát đi."

Lương Thần không kiên trì nữa. Anh chuyển chăn ra ghế sofa rồi đi dọn bát đĩa. 

Mi Tuyết Sơn cũng nhanh chóng thay ga trải giường. 

Hai người chúc nhau ngủ ngon rồi đi ngủ. 

Bởi vì uống rượu xuất tinh, Lương Thần nằm ở trên sô pha nhanh chóng ngủ thiếp đi. Bên kia, Mễ Tuyết Sơn nằm trong phòng ngủ trằn trọc trằn trọc mãi không ngủ được. 

Vừa rồi khi cô cởi quần của Lương Thần, nhìn thấy kích thước của Lương Thần cộng thêm tác dụng của rượu, Mi Tuyết Sơn quanh năm không được dưỡng ẩm có chút không khống chế được, nhưng cô vẫn cố ý giữ lý trí. 

Tuy nhiên, khi Lương Thần chơi đùa với ngực cô một cách vô đạo đức, dù anh không nói gì nhưng phần dưới của cô đã ướt đẫm. 

Nhưng bây giờ, cô đang nằm một mình trong căn phòng trống. Vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng Lương Thần thủ dâm hiện lên trong đầu cô, cô không tự chủ được mà so sánh kích thước của Lương Thần với chồng mình. Kết luận đã rõ ràng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật nào to như Lương Thần. 

Mi Tuyết Sơn trằn trọc không ngủ được Mi Tuyết Sơn một tay đưa tay sờ ngực, tay kia âm thầm khám phá âm hộ của mình...

Sáng hôm sau, Mi Tuyết Sơn thức dậy sớm. 

Vừa mở mắt nhìn trần nhà cùng cảnh tượng xung quanh phòng, cô mới nhận ra mình đang ở nhà của Lương Thần. 

Cô nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, theo Lương Thần về nhà, bị Lương Thần cưỡng ép, chủ động thủ dâm cho anh, nằm trên giường thủ dâm... Nhưng bây giờ tỉnh táo lại, cô chỉ cảm thấy không thể tin được - cô vốn luôn bảo thủ và đường hoàng hôm qua lại làm những việc này, lời nói dưới ảnh hưởng của rượu vô cùng phù phiếm. Chẳng lẽ trong thâm tâm cô ấy thực sự là một người phóng túng? 

Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng gạt bỏ tất cả những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, nhanh chóng mặc quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng bước ra ngoài. 

Khi cô nhìn thấy bức tường, đồng hồ của cô chỉ sáu giờ rưỡi, Lương Thần vẫn đang nằm trên ghế sofa ngủ say nên cô lặng lẽ rời đi. 

Khi trở về nhà, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy cửa phòng con trai La Văn Đằng đóng kín và cậu bé vẫn đang ngủ say. 

Hôm qua cô ngủ ở nhà Lương Thần mà không tẩy trang trên mặt. Cô tẩy trang, rửa mặt, thay áo ngắn tay và váy ngắn bó sát, mặc bộ quần áo ở nhà bình thường rồi vào bếp bắt đầu làm bữa sáng. 

Lúc cô đang nghịch xoong chảo, giọng nói của La Văn Đằng từ phía sau vang lên: “Mẹ, mẹ về khi nào vậy?”

Mi Tuyết Sơn quay đầu lại, nhìn thấy con trai mình đang đứng ở cửa bếp, dụi mắt buồn ngủ. 

Sau đó, cô nhớ ra rằng con trai cô đã bí mật sử dụng chiếc tất của cô để thủ dâm và xuất tinh vào chúng. 

Trên mặt Mễ Tuyết Sơn hiện lên một tia ửng hồng, cô nhanh chóng quay đầu lại, quay mặt khỏi Lạc Văn Thành, tiếp tục làm bữa sáng. 

"Tôi... Tối qua tôi cùng dì Dương của cậu đi mua sắm, về muộn một chút, lúc tôi về cậu đã ngủ nên không gọi điện cho cậu. Đi rửa mặt chuẩn bị ăn sáng."

Mi Tuyết Sơn và con trai La Văn Đằng đang ngồi ở bàn ăn, ăn sáng mà không nói chuyện.

"Tôi ăn xong rồi." La Văn Đằng đặt bát đũa xuống và đứng dậy. 

"Đừng chỉ chơi đùa mà hãy làm bài tập về nhà nhé, biết không?" Mễ Tuyết Sơn nhắc nhở. 

"Con biết mà, mẹ." La Văn Đằng nói xong liền đi vào phòng. 

Ăn xong, Mi Tuyết Sơn ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn WeChat cho Lương Thần. 

Cô bấm vào ảnh đại diện của Lương Trần và gõ vài chữ: Tôi về nhà trước. Sau khi do dự một lúc, cô đã xóa những lời này. 

Cô nghĩ rằng những gì cô làm với Lương Trần ngày hôm qua đã vượt quá giới hạn trong mối quan hệ của họ, và cô không thể tiến xa hơn với anh ta. Dù sao Lương Thần vẫn là học sinh cấp ba, bà lại là mẹ của bạn cùng lớp của anh, tốt nhất không nên liên lạc với anh nữa. 

Cô đặt điện thoại lên bàn và chán nản xem TV. 

Sau đó, cô không gửi tin nhắn nào cho Lương Thần nữa. Có lẽ Lương Thần đã đoán ra ý tứ của Mễ Tuyết Sơn nên không chủ động liên lạc với cô. 

Cuộc sống của Mi Tuyết Sơn đã trở lại bình yên như xưa. 

Cứ thế, một tuần đã trôi qua. Ngoài việc thỉnh thoảng đi mua sắm cùng bạn thân Dương Vũ Yến, Mi Tuyết Sơn còn dành thời gian rảnh rỗi một mình ngồi trên ghế sofa lười biếng xem TV. 

Chiều nay, cô vừa đi mua sắm về với Dương Vũ Yến. Cô bước vào phòng ngủ, đặt chiếc túi đang mang xuống, lấy ra bộ quần áo mới mua - một chiếc váy ôm hai dây màu đen. 

Ban đầu cô không muốn mua nó, nhưng Dương Vũ Yến đã nhiệt tình giới thiệu nó cho cô, và người hướng dẫn mua sắm không ngừng khen ngợi vóc dáng đẹp và độ vừa vặn hoàn hảo của cô. Chỉ dưới sự bắn phá bừa bãi như vậy, Mi Tuyết Sơn mới mua được chiếc váy này. 

Phụ nữ vốn thích ăn diện, và tất nhiên càng nhiều quần áo thì càng tốt. 

Vừa về đến nhà, Mi Tuyết Sơn nóng lòng muốn mặc bộ váy này vào.

Cô liên tục thay đổi góc nhìn mình trước gương nhưng cảm thấy vẫn chưa đủ nên đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ, đứng trước gương soi kỹ trang phục của mình rồi chụp ảnh cô rồi đăng lên Moments. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi gương, ngồi ở mép giường và cởi giày cao gót. 

Vừa cởi giày, anh vừa lắc đầu tự nhủ: “Quần áo có đẹp đến mấy thì mình mặc vì ai?”

Lúc này, chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh cô rung lên. Mi Tuyết Sơn nhanh chóng cầm điện thoại di động lên và mở ra. Đó là danh sách kết quả thi hàng tháng mới nhất do giáo viên chủ nhiệm lớp La Văn Đằng gửi đến nhóm phụ huynh. 

Cô nhìn thấy tên Lương Thần ở đầu danh sách. Nhìn thấy tên Lương Thần, Mễ Tuyết Sơn nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó, tim đập thình thịch. 

Cô ngừng suy nghĩ và kéo xuống một lúc trước khi nhìn thấy kết quả của con trai mình. 

Cô thấy thứ hạng của La Văn Đằng trong kỳ thi này không những không tăng lên mà còn tụt xuống hai bậc. 

Cô khẽ cau mày, nghĩ rằng mình đã luôn thúc giục con trai mình học tập nhưng điểm số của con trai cô vẫn chưa bao giờ được cải thiện. Mi Tuyết Sơn không khỏi nghĩ, chẳng lẽ mình đối với con trai mình còn chưa đủ nghiêm khắc sao?

Cô cũng nghĩ đến việc con trai cô dùng tất của cô để thủ dâm. Liệu điều này có ảnh hưởng đến điểm số của anh ấy không? 

Có lẽ vì tôi quá chú trọng đến việc ăn mặc, không kiêng kỵ việc con trai mặc gì ở nhà nên nó trở thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của nó. 

Mi Tuyết Sơn cảm thấy có chút xấu hổ. Là một người mẹ, sự giám sát của một người bị hạn chế. Chồng cô đi làm quanh năm ở ngoài thành phố và đã lâu không gọi điện về thăm hỏi tình hình ở nhà. Đến lúc gọi điện cho anh, muốn anh nói vài lời về con trai mình nên Mi Tuyết Sơn bấm số vào số điện thoại của chồng. 

"Này vợ, có chuyện gì thế?" Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên ở đầu bên kia điện thoại. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi nhớ bạn có thể gọi cho bạn không?" Mi Tuyết Sơn ở đầu bên kia điện thoại nịnh nọt nói: “Nghĩ lại thì, hơn một tháng nay tôi chưa gọi điện về nhà.”

"Gần đây tôi thực sự bận rộn với công việc." Người chồng trả lời ngắn gọn. "Còn điểm số của con trai tôi thì sao? Gần đây nó có tiến bộ không?"

Thấy chồng không có ý định bàn bạc tình cảm với mình, Mi Tuyết Sơn cũng đi thẳng vào vấn đề: “Cô vẫn biết con trai mình mà. Khi tôi có việc gì đó, tôi nhắc nó học, nó cũng hết lòng đồng ý. Kết quả là hôm nay có kết quả thi hàng tháng, điểm của con trai tôi lại tụt xuống.”

"Ừ, sao không cho nó đăng ký vào trường luyện thi? Nhà không thiếu tiền."

"Chúng ta nói chuyện luyện thi đi. Có khi cậu có thể gọi điện cho anh ấy, nói vài câu với anh ấy, nhưng anh ấy nói nhiều quá cũng không nghe được."

"Ừ, được rồi. Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó. Tôi có một cuộc họp ở đây và sẽ sớm được tổ chức." Sau khi người chồng trả lời, anh ta cúp máy ngay lập tức mà không đợi Michelle phản hồi. 

Mi Tuyết Sơn chưa kịp nói gì thì tiếng cúp máy của Didi đã phát ra từ điện thoại. Cô lắc đầu, tự nhủ: “Anh là người bận rộn như vậy, không sợ vợ mình bị người khác cướp mất.”

Cô ném chiếc điện thoại lên giường với tiếng “pop” và liếc nhìn nó với ánh mắt bực bội, như thể cô đang bày tỏ sự bất mãn với chồng mình. 

Vừa rồi khi nói chuyện điện thoại, Mi Tuyết Sơn muốn nói chuyện về mối quan hệ của cô với chồng trước, nhưng chồng cô chỉ vội vàng nói vài câu rồi cúp máy, khiến cô không còn nơi nào để bộc lộ cảm xúc. 

Kể từ khi thủ dâm khi ngủ ở nhà Lương Thần lần trước, Mi Tuyết Sơn không còn có thể kìm nén được xung động tình dục của mình nữa. 

Sau khi kết hôn, chồng cô ngày càng bận rộn với công việc còn cô thì quá tập trung chăm sóc con trai thay vì bản thân. 

Sau khi thủ dâm bằng rượu lần trước, Mi Tuyết Sơn càng cảm thấy mình không thể kìm nén được ham muốn của cơ thể nữa. 

Nhìn thời gian, bà thấy con trai mình vẫn chưa học xong. Cô nhẹ nhàng khóa cửa phòng, chậm rãi cởi bỏ váy rồi đến quần lót. 

Đôi chân thon dài trắng nõn và vòng eo tròn trịa lộ ra, thứ duy nhất cô mặc là chiếc áo lót ren màu đen và quần lót...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mi Tuyết Sơn đang nằm trên giường, một tay xoa hai con thỏ trắng to lớn trong áo ngực, tay kia vuốt ve âm hộ qua quần lót. 

Cô ấy nhanh chóng trở nên phấn khích, bộ ngực của cô ấy ngày càng lớn hơn, như thể sắp vượt qua sự kiềm chế và bật ra khỏi áo ngực; tinh dịch cũng chảy ra từ bên dưới, thấm đẫm quần lót của cô và chảy xuống đùi cô xuống ga trải giường. 

Những ngón tay chạm vào âm hộ của cô đã ướt đẫm. Mi Tuyết Sơn đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút, khi mút phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tay còn lại đưa ra sau lưng cô từ từ cởi móc áo lót. Cô cởi áo ngực và ném nó sang một bên. Hai bộ ngực lớn cùng lúc lộ ra. Đôi tay mảnh khảnh của cô đặt lên hai con thỏ trắng to lớn và tiếp tục nhào nặn chúng. Tay còn lại đưa xuống nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. 

Bây giờ cô trần truồng nằm trên giường, thân thể trắng như tuyết cực kỳ hưng phấn, ngoại trừ mái tóc dài bên dưới, thứ duy nhất còn lại chính là khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Mi Tuyết Sơn vuốt ve âm đạo xinh đẹp của cô, dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô dường như đang run rẩy. Cô duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn rồi đưa vào âm đạo. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra. Với chuyển động của tay cô, bụng dưới của cô cũng chuyển động. 

Mi Tuyết Sơn rên rỉ khi chơi đùa với âm hộ của mình. 

"Hmm...chồng...em thực sự muốn...chồng...ừm..."

Dù đã gọi điện cho chồng nhưng cô vẫn rất phấn khích, trong đầu hiện ra chính là khuôn mặt của Lương Thần. 

Trong mộng tưởng, Lương Thần khỏa thân đứng trước mặt cô, con cặc khổng lồ dựng đứng. Mi Tuyết Sơn mở chân ra, Lương Thần nhét vào...

Trong cử động và tưởng tượng của tay Mi Tuyết Sơn, cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại từ trong hố lan khắp cơ thể, nước từ bên dưới phun ra như một dòng sông rộng mở. 

Thở hổn hển, cô nằm nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm. 

Mi Tuyết Sơn nheo mắt, nằm trên giường một lúc mới hoàn hồn lại. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng mở cửa bên ngoài - con trai cô đã về. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, dùng giấy lau vũng tinh dịch trên giường, mặc lại quần áo, chỉnh đốn khuôn mặt trước gương để đảm bảo con trai không nhận ra điều gì kỳ lạ ở mình, liền mở cửa phòng bước ra ngoài. 

Cô đi đến phòng con trai bên cạnh, Lạc Văn Phong đang ngồi ở bàn học, từ trong cặp lấy ra một cuốn sách. 

Mi Tuyết Sơn đứng ở cửa nói: "Tiểu Văn, nói cho ta biết, kết quả kiểm tra lần này xảy ra chuyện gì?"

La Văn Đằng quay lại và nhìn thấy mẹ mình đang đứng ở cửa. Anh ấy cảm thấy đau đầu - anh ấy sắp bị hỏi về điểm số của mình một lần nữa. 

"Cái này... bài thi này quá khó, tôi làm không tốt..." La Văn Đằng giải thích. 

“Ta đã bảo con bao nhiêu lần là đọc thêm sách, bịt tai trước lời mẹ, lừa mẹ rồi phải không?” Mi Tuyết Sơn giận dữ hét lên. 

"Không, tôi thật sự đang đọc sách rất kỹ, lần sau tôi sẽ làm, lần sau đi thi!"

"Ta không muốn nói nhiều như vậy, bố ngươi cũng biết điểm số của ngươi, khi nào đến lúc đó sẽ gọi lại cho ngươi."

"Ừ, tôi hiểu." La Văn Đằng cúi đầu nói. 

Anh biết rằng cha anh sẽ không quá khắc nghiệt với anh, và anh thầm vui mừng vì đã trốn thoát. 

"Bố em nói sẽ đăng ký cho em vào trường luyện thi. Mấy ngày nữa anh sẽ đi xem. Nếu em tìm được người phù hợp thì em có thể đi." Mi Tuyết Sơn dựa vào tường vẻ mặt nghiêm túc. 

"A? Không, mẹ ơi, con sẽ chăm chỉ học tập, mẹ đừng đăng ký vào trường luyện thi nhé!" Khi Luo Wenteng nghe nói muốn đăng ký vào trường luyện thi, chẳng phải anh ấy sẽ không có thời gian cuối tuần sao? 

Anh cầu xin mẹ đừng đăng ký cho anh vào trường luyện thi. 

Mi Tuyết Sơn lộ ra vẻ đắc thắng, cười nói: "Tùy ngươi biểu hiện, nếu thành tích không tiến bộ, nhất định sẽ bị ghi vào trường luyện thi." Nói xong, Mi Tuyết Sơn quay người rời đi. 

Mi Tuyết Sơn ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. 

Cô mở WeChat và thấy một số tin nhắn mới trong vòng kết nối bạn bè của mình. Khi click vào, cô phát hiện bức ảnh mình vừa đăng đã nhận được vài lượt thích. 

Ngoài lượt thích, còn có tin nhắn của Dương Vũ Yến. 

"Tôi nghĩ chiếc váy này rất hợp với cô. Shanshan của chúng tôi nếu cô ấy mặc nó sẽ quyến rũ rất nhiều đàn ông."

Sau khi đọc tin nhắn này, Mi Tuyết Sơn nhếch môi cười và trả lời: "Đừng đùa tôi, tôi rất giỏi quyến rũ em."

Hai người trò chuyện vài câu, ngày mai Dương Ngữ Yên mời Mi Tuyết Sơn đi cùng cô ra ngoài uống nước. Họ thống nhất thời gian gặp nhau vào ngày mai. 

Chiều hôm sau, Mi Tuyết Sơn lái xe đến quán cà phê nơi cô và Dương Vũ Yến thường gặp. 

Cô đỗ xe rồi đi bộ đến cửa hàng mang theo một chiếc túi đeo vai nhỏ. 

Vào cửa hàng, Mi Tuyết Sơn liếc mắt nhìn thấy Dương Vũ Yến. Cô đang ngồi trong một chiếc ghế trong góc, đang mải mê viết gì đó, bên cạnh có một chồng bài kiểm tra. 

Mi Tuyết Sơn chậm rãi đi tới, ngồi xuống đối diện Dương Vũ Yến. 

Dương Vũ Yến mặc một chiếc váy bó sát màu đen với một chiếc thắt lưng mỏng ở eo, làm nổi bật đường cong vòng eo của cô. Bên trong là chiếc áo sơ mi trắng thường được giáo viên mặc. 

Bộ trang phục này không chỉ khiến Dương Vũ Yến thanh lịch và tao nhã mà còn mang lại cảm giác nữ tính thoang thoảng. 

Dương Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang ngồi, không viết trong tay nữa, bắt đầu phàn nàn với cô: "Ồ, tuần này bài thi phải chữa nhiều quá, hai bài thi chồng lên nhau, anh chỉ có thể tranh thủ thời gian cuối tuần để sửa."

Mi Tuyết Sơn nhấp một ngụm cà phê đã gọi trước, cười nói: "Ồ, tôi thực sự không giúp được gì cho bạn, nhưng bạn có muốn tôi thay đổi một chút như lần trước không?"

"Sơn Sơn, ngươi nhất định phải cứu ta, giúp ta việc này." Dương Ngữ Yên chắp hai tay lại làm động tác cầu nguyện. 

"Được, cho tôi một ít." Mi Tuyết Sơn gật đầu và với tay lấy bài kiểm tra chất đống ở một bên. 

Lúc này, chiếc điện thoại di động đặt ở một bên sáng lên. Mi Tuyết Sơn mở ra, nhìn thấy tin nhắn của Lương Thần. 

Cô đã không liên lạc với Lương Thần gần một tháng. Khi nhìn thấy tin nhắn của Lương Thần, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. 

"Tôi vẫn không thể quên được em."

Tin nhắn Lương Thần gửi chỉ có mấy chữ. Nhìn thấy những lời này, trái tim của Mi Tuyết Sơn đập nhanh. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Dương Vũ Yến, người đang ngồi đối diện. Dương Vũ Yến đang mải mê chấm bài và dường như không để ý đến cô. 

Mi Tuyết Sơn gõ vài chữ: "Lần trước tôi say rượu đã làm điều không nên làm, chúng ta đừng liên lạc với anh ấy nữa."

Tuy nhiên, cô ngần ngại bấm nút gửi. Sau nhiều suy nghĩ và quyết tâm, cuối cùng cô cũng gửi được nó. 

Không lâu sau, Lương Thần trả lời bằng tin nhắn thoại. Mễ Tuyết Sơn sợ Dương Ngữ Yên nghe thấy nên cẩn thận giảm âm lượng điện thoại xuống, sau đó áp điện thoại vào tai nghe. 

"Dì, từ khi dì đi lần trước, cháu luôn nghĩ đến dì, cháu rất thích dì. Chúng ta chênh lệch tuổi tác rất nhiều, nhưng dì thật sự không thể cho cháu một cơ hội sao?"

Nghe xong tin nhắn thoại, Mi Tuyết Sơn đặt điện thoại xuống, trong lòng cảm thấy hỗn loạn. 

Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy Dương Vũ Yến đang mỉm cười với cô. 

"Sơn Sơn, cô bé nào tỏ tình với anh vậy?"

Mặc dù cố ý giảm âm lượng nhưng Dương Ngữ Yên vẫn nghe thấy. 

Mi Tuyết Sơn nhanh chóng giải thích: "Không, không phải..."

"Ồ, không phải chuyện gì to tát đâu. Tại sao cậu lại giấu tôi?" Dương Vũ Yến trở nên hứng thú, đặt cây bút trong tay xuống và bắt đầu hỏi nhiều câu hỏi hơn. 

Mi Tuyết Sơn biết mình không thể đùa giỡn với bạn thân nên đã kể hết mọi chuyện cho cô ấy nghe. 

Bao gồm Lương Thần tới nhà hắn, tới nhà Lương Thần thủ dâm, ngủ ở nhà Lương Thần, tất cả đều bị kể lại. 

Dương Vũ Yến sau khi nghe điều này không hề ngạc nhiên, nói: "Tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn. Điều này chẳng tuyệt vời sao? Tại sao bạn không thử yêu anh ấy nhỉ?"

"N-nhưng, anh ấy là bạn cùng lớp của con trai tôi. Khoảng cách tuổi tác quá lớn."

"Sao vậy? Trường chúng ta có rất nhiều giáo viên và học sinh yêu nhau. Tôi biết chỉ có hai người trong số họ. Thời đại này, có rất nhiều chàng trai trẻ vẫn thích các cô chúng tôi, haha. Hơn nữa, chồng của bạn luôn đi vắng, bạn có cô đơn không? Có một người bạn trai nhỏ thật tuyệt phải không?"

Mi Tuyết Sơn không ngờ Dương Vũ Yến lại cho cô câu trả lời như vậy. 

Cô vốn đang chạy trốn chuyện này, nhưng sau khi nghe được lời của Dương Ngữ Yên, cô cũng bắt đầu suy nghĩ, liệu cô có thực sự đang sống cuộc sống mà cô mong muốn không? 

"Nhưng mà, trước đây tôi chưa bao giờ liên lạc với anh ấy, vừa rồi tôi đã từ chối anh ấy..."

"Sơn Sơn, nói cho anh biết, em có tình cảm với anh ấy không?"

"Tôi nên nói thế nào nhỉ? Thực ra thì có một chút, nhưng..."

"Được rồi, tôi hiểu." Dương Vũ Yến cắt đứt lời của Mi Tuyết Sơn, sau đó ghé vào tai Mi Tuyết Sơn thì thầm: "Anh là như thế này..."

Nghe Dương Ngữ Yên nói xong, Mễ Tuyết Sơn khẽ gật đầu, lấy điện thoại di động ra trả lời Lương Thần.

“Trưa mai cậu có đến nhà tôi ăn tối không?” 

Ban đêm Mi Tuyết Sơn nằm một mình trên giường, trằn trọc.

Buổi chiều trao đổi tin nhắn với Lương Thần diễn ra suôn sẻ. Ngay khi Mi Tuyết Sơn gửi lời mời, Lương Trần đã vui mừng khôn xiết và đồng ý ngay lập tức. 

Nghĩ đến trưa mai Lương Thần sẽ đến, cô có chút hưng phấn, âm thầm mong chờ. 

Buổi chiều trong quán cà phê, chính lời nói của Dương Ngữ Yên đã khiến cô tỉnh táo, khiến cô suy nghĩ sáng suốt, không còn đè nén dục vọng trong lòng nữa. 

Dương Vũ Yến cũng kể với cô rằng ở Nhật Bản, nhiều bà nội trợ nhìn chồng đi làm vào buổi sáng, sau đó bắt đầu quan hệ tình cảm với những người đàn ông khác vào ban ngày, rồi quay lại làm nội trợ khi chồng đi làm vào buổi tối. 

Đây được gọi là “vợ ban ngày” và là một hiện tượng rất phổ biến. 

Khi Mi Xueshan nghĩ đến chồng mình ở nước ngoài xa xôi, đã thờ ơ với cô từ lâu, so với cái gọi là "vợ ban ngày", Mi Tuyết Sơn cảm thấy trong lòng bớt đi một phần tội lỗi. 

Để đánh lạc hướng La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn đã nói trước với La Văn Đằng và mời anh ta ăn tối tại nhà Dương Vũ Yến vào buổi trưa ngày mai. 

Mi Tuyết Sơn nói dối rằng cô có việc phải làm, nhưng La Văn Đằng đã đồng ý mà không hề nghi ngờ. Suy cho cùng, là bạn thân của cô, con trai cô cũng rất quen thuộc với cô. 

Mi Tuyết Sơn ngủ thiếp đi trong lòng mong chờ ngày mai. 

Trưa ngày hôm sau, vừa tan trường, Lương Thần liền đi thẳng đến nhà Mi Tuyết Sơn. 

Đã một tháng kể từ khi anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn, người ngày đêm nghĩ về cô. 

Lương Trần yêu mẹ của La Văn Đằng. Mặc dù La Văn Đằng vẫn giữ bí mật nhưng Lương Trần cũng không dám nhìn thẳng vào La Văn Đằng trong trường. 

Tuy nhiên, ngày hôm qua Mi Tuyết Sơn đã chủ động mời anh, điều này khiến anh rất vui mừng. 

Anh gõ nhẹ, Mễ Tuyết Sơn nhanh chóng mở cửa mời Lương Thần vào nhà. 

Mi Tuyết Sơn mặc một chiếc váy đen bó sát cô mới mua hôm nay. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối. Cô ấy mang một đôi tất đen ở chân và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ ở chân. 

Với mái tóc dài buông xõa sau đầu, Michelle trông rất duyên dáng và thanh lịch trong bộ trang phục này. 

Khi Liang Chen nhìn thấy Mi Tuyết Sơn ăn mặc gợi cảm như vậy, anh ấy lắp bắp: "A... Dì ơi, hôm nay dì thật xinh đẹp."

Michelle cười nói: "Ngươi thật xinh đẹp, ngươi đã già rồi. Ồ, sáng nay ta đã dọn dẹp sạch sẽ, giặt hết dép rồi. Không cần thay giày, ngươi cứ vào đi."

Lương Trần đồng ý và bước vào phòng. Cô đi theo Mi Tuyết Sơn đến bàn ăn. 

Anh nhìn đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của Mi Tuyết Sơn và thầm nuốt nước bọt. 

Hai người ngồi đối diện nhau trên bàn ăn, khiến Lương Thần vô thức nhớ lại chuyện xảy ra ở nhà mình đêm đó. 

Và anh ấy nhìn vào biểu hiện của Mi Tuyết Sơn. Mi Tuyết Sơn cười hào phóng với anh, như thể cô thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

"Xiaowen trưa nay đến nhà dì ăn tối nên anh ấy không có ở nhà, em ăn thêm đi." Mi Tuyết Sơn mỉm cười nói.

Lương Thần ăn xong, ngơ ngác trả lời: "Ồ..."

"Lương Thần, Tiểu Văn gần đây học tập có vẻ không tốt. Hai người là bạn bè, nên giám sát cậu ấy nhiều hơn."

"Ồ..."

Lương Trần có chút bối rối về ý nghĩa của Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn không đề cập đến chuyện đã xảy ra trước đó, cô cũng không đề cập đến việc hai người không liên lạc trong một tháng qua. Cô ấy chỉ tiếp tục nói về một số điều vô hại như kết quả học tập. 

Lương Thần không biết nói chuyện, Mi Tuyết Sơn nói cái gì, nhất định phải nói cái gì đó. 

Anh nghĩ rằng tin nhắn anh gửi cho Mi Tuyết Sơn ngày hôm qua đã nói rất rõ ràng. Mi Tuyết Sơn cũng mời anh đến nhà cô ăn tối. Hôm nay chúng ta hãy nhìn vào chiếc váy của Mi Tuyết Sơn. Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn không đề cập một lời nào về những gì đã xảy ra giữa họ. 

Lúc này Lương Thần có chút bối rối. 

Bữa ăn sắp kết thúc, Lương Thần quyết định tự mình nói chuyện. Vừa mới vấp phải chữ "Dì", Mi Tuyết Sơn đặt bát đũa xuống, đột nhiên đứng dậy nói: "Con ăn xong rồi, Lương Thần, con ăn thêm đi. Dì có chút buồn ngủ, con đi một lát. Con ăn xong rồi đi học, mẹ sẽ dọn bát đũa." Sau đó không thèm ngoảnh lại, cô đi một đôi giày cao gót vào phòng ngủ.

Lúc này Lương Thần càng thêm bối rối. Anh ấy không biết Mi Tuyết Sơn hôm nay có ý gì, và anh ấy cũng không thể hiểu được ngay cả khi nghĩ về nó trong đầu. 

Anh ăn cơm trong bát một cách ngơ ngác, không cảm thấy có chút mùi vị gì. 

Ăn xong, Lương Thần ngồi trên sô pha một lát, không biết tiếp theo nên làm gì. 

Anh hoàn toàn nghĩ rằng nếu Mi Tuyết Sơn mời anh đi ăn trưa thì nhất định sẽ có chuyện. 

Nhưng đã một tháng rồi hai người không gặp nhau. Hôm nay Lương Thần đến, Mễ Tuyết Sơn coi như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, cô lại ăn mặc cầu kỳ và đi giày cao gót khi ở nhà. 

Lương Thần nghĩ nghĩ cũng không nghĩ ra nên đứng dậy đi đến phòng ngủ của Mễ Tuyết Sơn. 

Anh nhìn thấy cửa phòng Mễ Tuyết Sơn hé mở, để lại một vết nứt nhỏ. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ bước vào. 

Mi Tuyết Sơn nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía Lương Thần. 

Cô vẫn mặc váy và chân được quấn trong một chiếc tất. Cô chỉ cởi giày cao gót và đặt chúng cạnh giường. Cô đắp một chiếc chăn mỏng lên người để che bụng, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân. 

Tình huống này khiến tim Lương Thần đập nhanh hơn, miệng khô khốc. 

Người phụ nữ mà anh ngày đêm nghĩ đến đang nằm trước mặt anh. Anh muốn làm gì đó nhưng lại không dám. 

Cuối cùng, Lương Thần thận trọng đưa tay về phía Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn nằm nghiêng, quay lưng về phía Lương Thần, điều này khiến Lương Thần bớt căng thẳng hơn.

Đầu ngón tay anh chạm vào mông Mi Tuyết Sơn. Mặc dù có một chiếc váy chặn bên ngoài mông cô nhưng cảm giác chạm vào rất mềm mại. 

Lương Thần thấy Mi Tuyết Sơn đang ngủ say, khi đầu ngón tay chạm vào cô cũng không có phản ứng gì, liền bạo dạn mà ấn cả lòng bàn tay vào mông Mi Tuyết Sơn. 

Cái chạm nhẹ nhàng vào mông của Mi Tuyết Sơn khiến Lương Thần vô cùng hưng phấn. Lương Trần ấn năm ngón tay vào mông của Mi Tuyết Sơn và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lúc này Mi Tuyết Sơn vẫn chưa có phản ứng gì, tựa hồ đang ngủ say. 

Vì thế Lương Thần nhéo mông Mi Tuyết Sơn một hồi, sau đó chậm rãi đưa tay hướng về phía đùi tất của cô. 

Lương Trần vuốt ve đùi của Mi Tuyết Sơn. Sự chạm vào của chiếc tất đã mang nhiệt độ cơ thể ấm áp của Mi Tuyết Sơn đến lòng bàn tay của Lương Trần. Lương Thần chậm rãi chạm vào bắp chân của cô. 

Tay anh xoa qua lại trên đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn một lúc, nhưng Mi Tuyết Sơn vẫn không phản ứng. 

Thế là tay của Lương Thần chậm rãi trượt về phía đôi chân mang tất đen của Mi Tuyết Sơn. 

Xuyên qua chiếc tất, Lương Thần cũng có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Mi Tuyết Sơn trong chiếc tất, móng chân cũng được sơn màu hồng. 

Một vài ngón chân sơn móng tay trông mờ ảo và gợi cảm qua đôi tất đen. 

Lương Thần cầm đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn trong tay, nhẹ nhàng nghịch qua lại, không thể bỏ xuống. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ liệu hành động của mình có đánh thức Mi Tuyết Sơn hay không. Lúc này anh đã quên hết mọi thứ, chỉ còn nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang nằm trước mặt mình. 

Lương Thần cúi người, nhẹ nhàng mở miệng, đưa mũi tất của Mi Tuyết Sơn vào trong miệng. 

Lưỡi anh ta tùy tiện liếm đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn, chất lỏng trong miệng làm ướt ngón chân của Mi Tuyết Sơn. 

Cứ như vậy, Mi Tuyết Sơn không có chút phản ứng nào, giống như uống thuốc ngủ, ngủ say. 

Lương Trần ngày càng táo bạo hơn, con cặc của anh đã cứng như sắt. 

Anh liếm đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn một lúc rồi quỳ xuống giường. 

Lương Trần cởi quần ra nửa chừng, con cặc cực kỳ căng cứng của anh lộ ra ngoài. 

Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát quy đầu của mình vào đôi chân đi tất của Michelle. 

Quy đầu lướt qua mu bàn chân của Mi Tuyết Sơn rồi đến lòng bàn chân của cô. Lương Thần chậm rãi ôm lấy dương vật của mình, cọ xát quy đầu vào bắp chân của Mi Tuyết Sơn. 

Con cặc của Lương Trần di chuyển khắp chân Mi Tuyết Sơn, chất lỏng trong suốt do quy đầu tiết ra cũng làm vấy bẩn chân Mi Tuyết Sơn từng chút một. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Trong khi Mi Tuyết Sơn đang ngủ ngon lành, Lương Trần một tay ôm con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Lương Thần quỳ trên giường, còn Mễ Tuyết Sơn vẫn nằm nghiêng quay lưng về phía anh. 

Lương Trần dùng tay phải vuốt ve con cặc của mình và đặt tay trái lên mông Mi Tuyết Sơn. 

Mặc dù lúc này Lương Thần vô cùng hưng phấn, nhưng hắn vẫn không dám vươn tay lên nữa. Anh ta sợ đánh thức Mi Tuyết Sơn nên chỉ dám di chuyển lên xuống mông và chân của Mi Tuyết Sơn. 

Cuối cùng, Lương Trần làm tình như vậy hơn mười phút, khoái cảm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Bụng dưới của anh có cảm giác ấm áp, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, toàn bộ đều xuất ra trên đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn. 

Lương Trần vốn định dùng giấy quấn quy đầu trước khi xuất tinh, nhưng sự hưng phấn đến quá nhanh nên anh đã xuất tinh trước khi kịp phản ứng. 

Những dòng tinh dịch bắn vào chân Michelle như những viên đạn. 

Tinh dịch màu trắng đục xuất ra trên đôi chân tất đen của Mi Tuyết Sơn đặc biệt chói mắt. 

Vừa rồi hắn hưng phấn như vậy, chỉ chơi đùa với mông và chân đi tất của Mi Tuyết Sơn, hoàn toàn không để ý đến hậu quả. 

Nhưng bây giờ, toàn bộ tinh dịch của anh đều xuất ra trên chân của Mi Tuyết Sơn đang ngủ. Lúc này, Lương Thần biết đã xảy ra chuyện nghiêm trọng. 

Anh ta ngơ ngác, vội vàng rời khỏi giường, đứng dậy kéo quần lên. 

Có lẽ là do chuỗi động tác vừa rồi của Lương Trần quá lớn, tinh dịch nóng hổi phóng ra trên đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn khiến Mi Tuyết Sơn có phản ứng. 

Mi Tuyết Sơn đang đứng nghiêng lúc này mới động đậy, lật người lại. 

Điều này khiến Lương Thần sợ hãi, thế là Lương Thần lao ra khỏi phòng ngủ của Mễ Tuyết Sơn như muốn chạy trốn, sau đó nhẹ nhàng mở cửa lẻn ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lương Thần chạy một mạch xuống lầu, khi ra tới đường phố thì giảm tốc độ. 

"Phải làm gì, phải làm gì." Ý nghĩ này cứ vang vọng trong tâm trí anh. Cậu đến trường trong tâm trạng sợ hãi và bối rối suốt buổi chiều. 

La Văn Đằng, người không biết gì về những điều này, đã chào đón Lương Trần và cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Lương Trần. Hỏi mấy câu, hắn lại bị mấy lời của Lương Thần đánh lừa. 

Mỗi lần điện thoại trong túi rung lên, Lương Thần đều sợ hãi lấy ra nhìn. 

Anh sợ chính Mi Tuyết Sơn đã tỉnh dậy và gửi tin nhắn mắng anh. 

Nghĩ kỹ lại, hôm nay tôi đã đi quá xa. 

Lần trước ở nhà, Mi Tuyết Sơn mặc dù thủ dâm nhưng vẫn uống rượu. 

Nhưng lần này, sau một tháng không liên lạc với cô, cô lấy hết can đảm gửi tin nhắn cho Mi Tuyết Sơn, nhưng Mi Tuyết Sơn không trực tiếp trả lời. 

Và khi Mi Tuyết Sơn mời mình đến nhà ăn tối, có lẽ cô ấy chỉ làm vậy với tư cách là một người mẹ và muốn giúp La Văn Đằng học tập? 

Trong đầu Lương Thần không ngừng suy nghĩ chuyện xảy ra ngày hôm nay, càng ngày càng tin chắc vào suy nghĩ của chính mình. Có lẽ đây là tất cả những mơ tưởng của anh ấy? 

Anh đã chuẩn bị tinh thần để bị Mi Tuyết Sơn mắng một cách giận dữ. Điện thoại vừa rung lên, anh theo phản xạ mở ra đọc, nhưng tất cả những gì anh tìm thấy chỉ là những tin tức không liên quan. 

Suốt buổi chiều, Mi Tuyết Sơn không nhắn tin hay gọi điện cho Lương Thần. 

Vì vậy, Lương Thần trải qua ngày hôm nay trong sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng Mi Tuyết Sơn chỉ đang giả vờ ngủ vào buổi trưa. 

Mễ Tuyết Sơn nằm nghiêng trên giường, cảm nhận được tay Lương Thần nhẹ nhàng vuốt ve chân mình. 

Cô nhắm mắt lại không phát ra âm thanh nào, sau đó cô cảm thấy Lương Thần càng ngày càng vô đạo đức. Bàn tay anh lần theo từng tấc da trên chân và thậm chí cả ngón chân cô. 

Sau đó, cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và ấm áp vào chân mình và từ từ di chuyển qua đó. Tất nhiên là cô biết nó là gì. 

Cơ thể của Mi Tuyết Sơn thực sự đã bị kích động vào lúc này. May mắn thay, cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Lương Thần. Bằng không, Lương Thần hẳn là sẽ chú ý đến nàng trên trán không có dấu vết mồ hôi cùng một chút ửng đỏ trên mặt. 

Mi Tuyết Sơn cảm thấy quy đầu của Lương Thần trượt vào đôi chân mang tất của cô, chất lỏng do quy đầu tiết ra cũng bôi lên chân cô. Điều này khiến Mi Tuyết Sơn vốn đang giả vờ ngủ cảm thấy ngứa ngáy ở chân, muốn đưa tay ra gãi chân. 

Nhưng cô vẫn chịu đựng được. Cô muốn xem Lương Thần sẽ làm gì nếu cô nằm yên như vậy trước mặt Lương Thần. 

Ngay lúc cô đang suy nghĩ liệu Lương Thần có hài lòng không, trong lúc cô đang ngủ có làm thêm động tác gì nữa hay không, cô cảm thấy ngón tay và quy đầu của Lương Thần rời khỏi cơ thể cô. Sau đó cô nghe thấy âm thanh "phù" do tay Lương Thần vuốt ve dương vật của mình phát ra, đồng thời cảm thấy giường rung lên đều đặn. 

Mặc dù Mi Tuyết Sơn vẫn nằm nghiêng ngủ ngon lành, không nhìn thấy hàng loạt hành động của Lương Thần nhưng cô vẫn trong nháy mắt hiểu được. Lương Trần chạm vào mông và chân cô, nhưng không dám thực hiện thêm bất kỳ động tác nào nữa. Lương Trần, người rất hứng tình, thực sự bắt đầu giật mạnh cô từ bên cạnh. 

Mi Tuyết Sơn cười thầm trong lòng. Cũng may hôm nay tôi đi tất cao gót, nằm bất động trên giường, nhưng anh chỉ dám chạm vào tôi mấy lần. Bạn thật là một kẻ hèn nhát. 

Sau đó Mi Tuyết Sơn cảm thấy Lương Trần vuốt ve con cặc của cô cho đến khi nó kích thích, rồi lại đặt lòng bàn tay lên mông cô. Trong khi vuốt ve mông và đôi chân quấn trong tất, cô nhanh chóng vuốt ve phần thân dưới của mình. 

Lúc này Mễ Tuyết Sơn sau khi trải qua sự vuốt ve lâu ngày của Lương Thần, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Nếu tiếp tục giả vờ ngủ như thế này, cô gần như sẽ bị lộ. 

Cô nhắm mắt lại, cảm nhận lòng bàn tay của Lương Thần chạm vào, tin chắc rằng thân hình xinh đẹp của mình có sức hấp dẫn đối với anh. 

Cuối cùng, cô cảm thấy tay Lương Thần rốt cục dừng lại, giường cũng ngừng rung chuyển. Cô cảm nhận được một cảm giác ấm áp từ chân mình. Đôi chân đi tất của cô đã trở thành nơi tiếp nhận tinh dịch của Lương Thần. 

Cuối cùng, Lương Trần đã đầu hàng. 

Lúc này Mi Tuyết Sơn cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô chỉ nằm đó không làm gì, điều này khơi dậy dục vọng cuồng nhiệt của Lương Thần. 

Trong lòng cô cảm thấy có chút nghịch ngợm, quyết định ra tay xem Lương Thần sẽ phản ứng như thế nào. 

Vì thế Mi Tuyết Sơn nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, chậm rãi trở người. 

Mi Tuyết Sơn sợ dọa Lương Thần nên cố tình không mở mắt, giả vờ ngủ. 

Không ngờ, khi Lương Thần nhìn thấy phản ứng của Mi Tuyết Sơn, anh ta giật mình bỏ chạy nhanh như chớp...

Mi Tuyết Sơn nheo mắt lại, cảm thấy Lương Thần nhanh chóng trốn thoát như một cơn gió. Sau đó cô mở mắt và từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

Cô cuộn chân lại và nhìn thấy một số đốm tinh dịch trên chân tất của mình. Cô đưa ngón tay nhúng một chút, đưa lên mũi ngửi ngửi rồi quay lại nhìn về phía cửa. 

Lương Thần đã chạy xa đến mức không nhìn thấy bóng dáng của mình nữa. Mi Tuyết Sơn mỉm cười và nói: "Đồ hèn nhát."

Mi Tuyết Sơn lấy khăn giấy trên bàn đầu giường và lau tinh dịch trên chân của Lương Trần. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy chân dính nhớp, vừa rồi Lương Thần chạm vào chân cô, khiến toàn thân Mi Tuyết Sơn nóng bừng không chịu nổi. Trên trán và lưng cô có chút mồ hôi nên cô chỉ cởi tất và váy đang mặc, định đi tắm.

Vào phòng tắm, cô mở vòi hoa sen, một dòng nước ấm xối khắp người cô. Mi Tuyết Sơn cảm thấy thân thể vừa rồi nóng bừng, dễ chịu hơn một chút. 

Cô đưa tay xoa xoa ngực hai lần, sau đó đưa tay xuống phía dưới. 

Cô chạm vào phần thân dưới của mình, sau đó mới nhận ra vừa rồi mình đang nhắm mắt nằm trên giường, Lương Thần lại chạm vào cô như thế này. Tuy cô giả vờ ngủ trên mặt nước nhưng thực tế dưới đó đã có nước lũ rồi. 

Mi Tuyết Sơn giơ tay lên và duỗi năm ngón tay ra trước mắt. Ngón trỏ và ngón giữa của cô từ từ mở ra rồi lại chạm vào nhau, khiến chất lỏng giữa các ngón tay cô bị kéo ra thành những sợi bạc mỏng. 

Cô nhanh chóng rửa sạch tinh dịch dính trên tay bằng nước, tháo vòi hoa sen và rửa kỹ phần thân dưới. 

Trong lúc tắm rửa, Mễ Tuyết Sơn không khỏi rơi vào trầm tư. 

Có phải cơ thể tôi rất nhạy cảm và ham muốn nhiều đến thế không? 

Chỉ sau khi được cậu thiếu niên này chạm vào vài lần, rất nhiều dịch âm đạo đã chảy xuống đó. Tôi sẽ trông như thế nào nếu tôi thực sự bị thứ của anh ấy xuyên thấu? 

Nghĩ đến đây, Mi Tuyết Sơn lắc đầu mạnh mẽ. Cô ấy dường như bị sốc bởi những suy nghĩ kỳ lạ của mình nên lao tới hai lần, lau khô người, ra khỏi phòng tắm và trở về phòng. 

Chiếc quần lót tôi vừa mặc đã bị tinh dịch từ bên dưới chảy ra thấm đẫm, hiển nhiên là tôi không thể mặc được nữa. 

Mi Tuyết Sơn lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót sạch sẽ và mặc vào. 

Cô nhặt đôi tất vừa mới mang lên, nhìn thấy đôi tất đen mỏng vẫn còn dính tinh dịch của lần xuất tinh vừa rồi của Lương Thần. Mi Tuyết Sơn từ bỏ ý định mang những chiếc tất dính đầy tinh dịch này và lấy một đôi tất mới trong tủ ra và đeo vào. 

"May mắn thay, vừa rồi cậu không bắn vào váy của tôi." Mi Tuyết Sơn khẽ lẩm bẩm, cất chiếc váy vừa mặc và mặc vào váy ngủ. 

Mặc quần áo xong, cô sấy khô tóc, bước đôi giày cao gót da bóng màu đỏ đến tủ giày trước cửa, lấy ra một đôi dép lê rồi thay giày cao gót. 

Vừa rồi tôi đi giày cao gót để quyến rũ Lương Thần, nhưng bây giờ rõ ràng là không cần thiết phải đi giày cao gót, ở nhà đi giày cao gót cũng không thoải mái lắm. 

Sau khi thay dép, Mi Tuyết Sơn nhìn thấy trên bàn ăn bát đĩa và đũa còn sót lại sau bữa trưa cùng Lương Thần. Sau đó cô nhớ ra bát đĩa vẫn chưa được rửa nên cô lại bắt đầu dọn bát đĩa. 

Khi cô thu dọn đồ đạc thì đã là buổi chiều.

Mi Tuyết Sơn ngồi trên ghế sofa và duỗi người. Đúng lúc này, có một cuộc gọi đến từ điện thoại di động của cô. Cô nhấc máy và thấy đó là người bạn thân nhất của cô, Dương Vũ Yến đang gọi.

"Này, Shanshan, trưa nay con thịt tươi nhỏ đó có tới đây không?" Dương Vũ Yến ở đầu bên kia của điện thoại đi thẳng vào vấn đề.

"Đi nào, tôi vừa dọn dẹp xong và bạn đã gọi."

"Cái gì? Các ngươi tiến bộ nhanh quá vậy? Mất nhiều thời gian như vậy à?" Dương Ngữ Yên kinh ngạc nói.

Mi Tuyết Sơn lập tức hiểu ra Dương Ngữ Yên hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Ồ, ý tôi không phải vậy. Hãy nghe tôi nói chậm rãi. Trưa hôm nay tôi làm theo lời anh dặn, thay quần áo chờ anh ấy tới. Tôi thấy anh ấy có ý đó, nhưng anh ấy không dám nói cho tôi biết. Sau đó tôi nằm trong phòng giả vờ ngủ. Một lúc sau, anh ấy bước vào, nhẹ nhàng chạm vào chân tôi khiến tôi ngứa ngáy, nhưng anh ấy không dám tỉnh lại. tôi dậy và sau đó..."

Nói đến đây, Mi Tuyết Sơn dừng lại, điều này khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Dương Vũ Yến ở đầu bên kia của điện thoại. Dương Ngữ Yên vội vàng thúc giục: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì? Sam Sơn, mau nói cho ta biết."

Vì vậy Mi Tuyết Sơn tiếp tục nói: "Sau đó anh ấy không dám đánh thức tôi nên anh ấy bắt đầu chạm vào tôi và tự mình làm điều đó, thậm chí... anh ấy còn xuất tinh vào chân tôi."

Nghe vậy, Dương Ngữ Yên mỉm cười hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Sau đó ngươi có tỉnh lại không?"

"Sau khi anh ấy xuất tinh, tôi hơi lăn qua lăn lại khiến anh ấy sợ hãi. Ôi, anh ấy quá nhút nhát, bạn nghĩ tôi nên làm gì tiếp theo?" Mi Tuyết Sơn bắt đầu cầu cứu Dương Vũ Yến. 

Dương Ngữ Yên tự tin nói: "Không sao, chỉ là đừng quá chủ động, nam nhân thời nay, nữ nhân chúng ta quá chủ động, một khi có được thứ gì đó thì sẽ không trân trọng, những tiểu nam hài này cũng vậy. Shanshan, ngươi thật xinh đẹp, tiểu tử này nhất định sẽ không nhịn được, nhất định sẽ đến với ngươi."

"Thật...thật sao?" Mi Tuyết Sơn nghi ngờ hỏi. 

"Đó là sự thật." Dương Ngọc Yên nói: "Sơn Sơn, chờ hắn tới tìm ngươi đi, loại chuyện này ở trường chúng ta ta đã gặp nhiều rồi, nhất định sẽ không có chuyện gì."

"Được rồi. Nhân tiện, hôm nay Tiểu Văn tới đây ăn trưa phải không?"

“Đây là tôi đặc biệt hầm sườn cho anh ấy, anh ấy ăn cơm và xem TV một lúc mới đến trường. Đừng lo lắng, chuyện giữa anh và tiểu yêu nhất định sẽ không bị bại lộ, haha.” Dương Ngữ Yên ở đầu bên kia điện thoại cười như chuông bạc. 

"Ồ, ý tôi không phải vậy. Là một người mẹ, tôi đương nhiên phải chăm sóc con trai mình, tôi không sợ bị lộ..." Mi Tuyết Sơn vội vàng giải thích. 

Sau đó, Mi Tuyết Sơn cùng Dương Vũ Yến trò chuyện một lúc rồi cúp điện thoại. 

Lương Trần lo lắng từ lúc đi học đến chiều cho đến khi tan học. 

Nhưng phải đến buổi tối về nhà, không có gì đặc biệt xảy ra, trái tim lo lắng của anh mới bình tĩnh hơn một chút. 

Tuy nhiên, điều quét qua anh ngay lập tức là cảm giác mất mát không thể kiềm chế được sâu thẳm trong lòng. 

Anh ta vẫn còn giữ đôi tất mà anh ta lấy trộm ở nhà Mi Tuyết Sơn. 

Những chiếc tất này đã ở bên anh nhiều đêm, nhưng hôm nay, sau khi chạm vào đôi chân mang tất ấm áp của Mi Tuyết Sơn và xuất tinh vào chân cô, những chiếc tất này trở nên nhàm chán. Lương Thần chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng vô tận. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bấm vào ảnh đại diện WeChat của Mi Tuyết Sơn. Anh xem lịch sử trò chuyện trước đây của họ và nhìn vào vòng bạn bè của Mi Tuyết Sơn. Không có gì mới cả.

Anh bấm vào hộp thoại và nhìn con trỏ đang nhấp nháy. Anh thậm chí còn không đủ can đảm để gõ một chữ. 

Anh nghĩ, Mi Tuyết Sơn chắc hẳn nghĩ rằng cô ấy không bình thường phải không? 

Anh ta còn thích trộm tất của cô và xuất tinh vào chân cô khi cô đang ngủ. 

Chắc hẳn bây giờ anh ấy đã có ấn tượng rất xấu trong lòng Mi Tuyết Sơn. Mi Tuyết Sơn không chủ động tới chỗ hắn, tốt nhất hắn cũng đừng chủ động nổ súng. 

Lương Thần lúc này cảm thấy vô cùng trống rỗng. Anh nằm trên giường trong phòng, dùng điện thoại di động khéo léo đăng nhập vào các trang web khiêu dâm mà anh thường truy cập. 

Đầu ngón tay anh lướt qua màn hình, nhìn vào nội dung đầy màu sắc trên đó. Các nữ diễn viên đã tạo dáng và cố tình tạo dáng với nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Lương Trần thậm chí không muốn nhấp vào để xem chi tiết. 

Đối với anh, những thứ này bây giờ dường như vô giá trị. Những nội dung mang tính công thức này, sau khi hôm nay anh chạm vào Mi Tuyết Sơn ở cự ly gần, đã không còn khơi dậy hứng thú của anh nữa. 

Anh ném điện thoại sang một bên, trong lòng mâu thuẫn rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Không có gì đặc biệt xảy ra trong vài ngày tới. 

Cuộc sống hàng ngày của Lương Trần cũng vậy. Ở trường, anh giả vờ ngẫu nhiên nhắc đến mẹ mình khi trò chuyện với La Văn Đằng. Phản ứng của La Văn Đằng là bình thường. Ít nhất từ ​​thời điểm này, Lương Thần có thể chắc chắn rằng La Văn Đằng không biết gì về chuyện đã xảy ra giữa họ. Mi Tuyết Sơn không nói với La Văn Đằng về việc Lương Trần bạo hành cô. 

Mặc dù Lương Trần gần như chắc chắn rằng chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm đó không tệ như anh tưởng tượng, nhưng anh vẫn chưa nhận được câu trả lời từ Mi Tuyết Sơn, điều này khiến anh lại bối rối. 

Thứ sáu tuần này, sau khi tan học, Lương Thần nhắm mắt nằm trên bàn, Lạc Văn Phong vỗ về hắn bên cạnh. 

"Lương Thần, ngày mai ngươi có bận không?"

"Ngày mai không có việc gì, có chuyện gì sao?" Lương Thần ngẩng đầu nói. 

"Vậy ngày mai cậu đến nhà tôi làm bài tập, còn tiện nói cho tôi biết môn toán này. Than ôi, cậu không biết tình hình của tôi gần đây nghiêm trọng đến thế nào đâu. Nếu thi cuối kỳ không tốt, mẹ nhất định sẽ ghi danh cho tôi vào trường luyện thi. Đến lúc đó, đừng nói là cuối tuần, kỳ nghỉ hè tôi có lẽ sẽ không có thời gian chơi đùa."

Lúc này Lương Thần mới hiểu vì sao mấy ngày nay Lạc Văn Phong lại buồn bực như vậy. Hóa ra là thế này.

Nghe được lời mời của La Văn Đằng, Lương Trần đột nhiên trở nên phấn khích. 

Chẳng phải điều này lọt vào tay anh ta sao? 

Nó giống như một điểm sáng khác, vì vậy Lương Trần nhanh chóng đồng ý. 

"Vậy thì cậu phải nói đồng ý, tôi sẽ dạy cậu môn toán nghiêm túc. Khi đến lúc, đừng chép bài tập của tôi và tự làm. Nếu không, nó sẽ không giúp ích gì cho bài thi của cậu đâu." Lương Trần có một âm mưu ẩn giấu, nhưng để không vạch trần suy nghĩ thật sự của mình, anh đã đưa ra một yêu cầu nghiêm túc với La Văn Đằng. 

La Văn Đằng gật đầu và nói: "Đó là điều chắc chắn. Lần này tôi thực sự phải học tập chăm chỉ. Tôi không đùa đâu."

Vậy là sự việc đã được giải quyết. Sau giờ học, Lương Trần bắt đầu ngân nga một bài hát khi đi bộ về nhà một mình.

Tuy rằng hắn còn chưa nghĩ tới ngày mai tới nhà Lạc Văn Thành đối mặt Mi Tuyết Sơn, nhưng hắn không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến cuối cùng mình cũng có cơ hội gặp lại Mi Tuyết Sơn. 

Buổi chiều ngày hôm sau, Lương Thần cầm sách giáo khoa và bài tập về nhà bắt taxi đến nhà Lạc Văn Thành. 

Sau khi tiến vào tiểu khu, đi lên lầu, Lương Thần đứng ở cửa hồi lâu. Anh không biết Mễ Tuyết Sơn nhìn thấy anh sẽ phản ứng như thế nào, nhưng suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Cuối cùng, anh lấy hết can đảm để gõ cửa. 

Một lúc sau, La Văn Đằng đi tới mở cửa. 

Sau khi vào phòng, Lương Thần nhìn thấy Mễ Tuyết Sơn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Mi Tuyết Sơn quay đầu nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy Lương Thần đi vào, rõ ràng trong mắt nàng có chút sững sờ, nhưng chỉ sau một lát, vẻ mặt Mễ Tuyết Sơn mới khôi phục bình thường. 

Đương nhiên Lương Thần chú ý tới điểm này. Anh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và chào như thường lệ: "Chào dì."

"Đúng." Mi Tuyết Sơn gật đầu với anh, quay mặt đi, tiếp tục xem TV mà không nói gì. 

Mi Tuyết Sơn thường ăn mặc giản dị ở nhà. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu đen và không mang tất ở chân nhưng vẫn rất gợi cảm. 

Lương Trần không thể rời mắt khỏi Mi Tuyết Sơn trong một thời gian dài. Mi Tuyết Sơn quay mặt đi, tiếp tục xem TV. Cô hất mái tóc dài duyên dáng dù vô tình hay cố ý. Điều này khiến Lương Thần bối rối và mê mẩn. 

"Mẹ, con đặc biệt mời Lương Thần tới giải thích bài toán cho con, chúng ta vào học bài đi." Lạc Văn Đằng nói. 

"Ừ, đi tiếp đi." Mi Tuyết Sơn cố nở một nụ cười trên khuôn mặt. 

Vì thế Lương Thần đi theo Lạc Văn Phong vào phòng. 

"Anh ơi, trước tiên hãy nói cho em biết về phần hình nón này. Đây là điều khiến em đau đầu nhất, em không biết cách làm loại câu hỏi này mỗi lần gặp trong bài thi."

Hai người ngồi xuống bàn làm việc. La Văn Đằng lấy sách giáo khoa ra và nhờ Lương Trần dạy toán cho mình. 

Mặc dù lúc này Lương Thần đã lơ đãng nhưng anh vẫn bình tĩnh lại, chậm rãi giải thích với Lạc Văn Phong. 

Anh ấy cẩn thận giải thích những điểm kiến ​​​​thức trong sách cho La Văn Đằng, điều này không làm khó anh ấy. 

Sau khi học xong kiến ​​thức trong sách, Lương Thần bảo Lạc Văn Phong lấy vở bài tập ra và bắt đầu làm các câu hỏi trên. 

"Những câu hỏi này cậu nên làm trước, sau khi làm xong hãy kiểm tra đáp án, có gì không hiểu thì hỏi tôi." Lương Thần nói.

"Đáng chết, ca ca, ta thật sự thuộc về ngươi. Ngươi đã nói với ta mấy lần, ta đều hiểu, ta cảm thấy ngươi có thể giải thích còn tốt hơn lão sư." La Văn Đằng mở bài tập ra và nói.

"Haha, không. Chỉ là trong lớp cậu không nghe kỹ, cậu cứ đi đi, tôi đi vệ sinh." Nói xong, Lương Thần đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Khi anh đến phòng khách, Mi Tuyết Sơn, người vừa ngồi trên ghế sofa xem TV, đã biến mất. Lương Thần có chút mơ hồ, trong nháy mắt đã nhìn thấy Mễ Tuyết Sơn đang thái rau trong phòng bếp. 

Lương Trần đau lòng và đi thẳng vào bếp. 

Anh bám vào khung cửa và đứng ở cửa bếp. 

Mi Tuyết Sơn đang cúi đầu cắt rau đã chú ý đến anh. Mễ Tuyết Sơn ngẩng đầu nhìn Lương Thần một cái, sau đó cúi đầu bình tĩnh nói: “Lát nữa ở lại ăn cơm nhé?”

Lương Thần vui mừng khôn xiết, cảm thấy hưng phấn, đáp: "Được."

Mi Tuyết Sơn không nói nữa. Lương Thần khóe miệng giật giật, không biết nên nói cái gì. 

Vì vậy, anh lấy hết can đảm bước vào bếp, đứng sau lưng Mi Tuyết Sơn, chậm rãi vòng tay qua eo cô. 

Lương Trần đang từng bước kiểm tra phản ứng của Mi Tuyết Sơn. 

Được Lương Thần nhẹ nhàng ôm từ phía sau, Mi Tuyết Sơn không có phản kháng quyết liệt mà chỉ để Lương Thần ôm mình. Điều này khiến cho Lương Thần vô cùng tự tin. 

Lương Thần chậm rãi cúi mặt xuống, ngửi thấy mùi dầu gội dễ chịu trên tóc Mễ Tuyết Sơn. Lương Trần vòng tay qua eo Mi Tuyết Sơn, đặt môi lên tai Mi Tuyết Sơn và thì thầm: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Mi Tuyết Sơn không trả lời. Cô vẫn đang thái rau trên tay và chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. 

Nụ cười này dường như đã hút đi tâm hồn của Lương Thần. 

Lương Thần lúc này vui mừng khôn xiết, Mi Tuyết Sơn cũng không có cự tuyệt hắn! 

Vì thế Lương Thần ôm chặt Mễ Tuyết Sơn như thế này, cảm nhận được cảm giác thân thể mềm mại của Mễ Tuyết Sơn áp vào mình. Anh muốn thời gian đóng băng biết bao vào lúc này. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc mơ hồ này không kéo dài lâu. Giây tiếp theo, họ nghe thấy tiếng hét của La Văn Đằng từ trong phòng. 

"Lương Thần, ngươi tới xem vấn đề này làm như thế nào?"

Nghe thấy âm thanh, Mi Tuyết Sơn hơi vặn người, Lương Thần nhanh chóng thả tay ra ôm lấy Mi Tuyết Sơn, ngơ ngác đứng ở phía sau Mi Tuyết Sơn. 

"Sao cậu không đi giảng bài cho Tiểu Văn?" Mi Tuyết Sơn tức giận nhìn Lương Thần nói. 

"Ồ...được rồi." Lương Thần cuối cùng cũng kịp phản ứng, vội vàng rời khỏi phòng bếp, trở về phòng Lạc Văn Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Suốt buổi chiều, Lương Thần chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với Mễ Tuyết Sơn như trước. 

Để không để La Văn Đằng phát hiện ra, Lương Trần phải giả vờ làm bài tập về nhà sau khi giải thích các câu hỏi cho La Văn Đằng. 

Mãi đến khi Mễ Tuyết Sơn nấu bữa tối và mời hai người cùng ăn, Lương Thần và Lạc Văn Phong mới cùng nhau ra khỏi phòng. 

Khi họ bước ra khỏi phòng, Michelle đã sớm ngồi vào bàn ăn. 

Lương Trần hơi mệt mỏi khi giảng bài cho La Văn Đằng, nhưng bộ trang phục của Mi Tuyết Sơn khiến đôi mắt anh sáng lên ngay lập tức và anh lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. 

Lương Thần nhớ rõ vừa rồi Mễ Tuyết Sơn chỉ mặc một bộ váy ngủ màu đen. Đôi chân của cô vốn để trần nhưng bây giờ cô lại mang một đôi tất đen. 

Mặc dù chiếc váy ngủ Mi Tuyết Sơn mặc tương đối rộng rãi, kết hợp với đôi tất đen quấn quanh chân nhưng bộ trang phục này cũng khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Tuy nhiên, có lẽ vì sự có mặt của La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn trong mắt cô cũng không cố ý biểu lộ gì mà chỉ chào họ đi ăn. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm Lương Thần biết rằng nếu Mi Tuyết Sơn không phải đang cố gắng quyến rũ bản thân thì tại sao cô lại phải mang tất vào lúc này? 

Vừa rồi ôm Mi Tuyết Sơn trong bếp, Lương Thần đã hiểu rằng Mi Tuyết Sơn không hề chán ghét anh. Anh quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra với Mi Tuyết Sơn. 

Trên bàn ăn hình chữ nhật, mỗi bên có ba người, Lương Thần và Mễ Tuyết Sơn ngồi đối diện nhau. 

Mi Tuyết Sơn lên tiếng trước: "Tiểu Văn, hôm nay học tập thế nào? Sắp thi cuối kỳ rồi, nhanh lên."

"Mẹ yên tâm, hôm nay con gọi Lương Thần tới đây chỉ để học thôi. Tuyệt đối không có vấn đề gì cả." La Văn Đằng tự tin nói. 

Mi Tuyết Sơn nhếch môi: "Ta thấy ngươi lần nào cũng đồng ý rất nhanh. Nếu lần thi cuối kỳ này không tốt, ngươi có thể đi luyện thi cho ta."

La Văn Đằng nghe đến trường luyện thi, cảm thấy mình gặp nguy hiểm nên nhanh chóng trả lời: "Con hứa sẽ làm tốt bài kiểm tra lần này. Mẹ, khi nào đến thời điểm mẹ có thể kiểm tra kết quả."

Mi Tuyết Sơn gật đầu: "Được, ta muốn xem lần này ngươi nói có phải là sự thật hay không. Thi tốt thì có khen thưởng; nếu thi kém thì hừm, ngươi biết đấy."

Nghe Mi Xueshan và La Văn Đằng nói chuyện, Lương Trần không thể nói được lời nào, đành phải im lặng, vùi đầu vào ăn. 

Nhưng khi Mi Tuyết Sơn và La Văn Đằng đang nói chuyện với nhau, Lương Trần cảm thấy có thứ gì đó thò ra từ dưới gầm bàn. 

Anh hơi cúi đầu xuống, nhìn thấy Mi Tuyết Sơn, người đang nói chuyện nghiêm túc với La Văn Đằng, lén lút duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra và cọ xát chúng vào chân anh. 

Lương Trần không thể chịu được sự cám dỗ như vậy. Bị đôi chân tất đen như con chuồn chuồn của Mi Tuyết Sơn chạm vào, phần thân dưới của anh lập tức trở nên cứng ngắc. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Lương Trần không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục ăn. 

"Lương Thần, sao con chỉ ăn mà không ăn rau? Đồ ăn dì nấu không ngon sao?" Mi Tuyết Sơn gắp một miếng thịt bỏ vào bát Lương Thần với giọng điệu giễu cợt. 

Nghe được giọng nói của Mễ Tuyết Sơn, Lương Thần ngẩng đầu lên. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt hắn chạm phải Mi Tuyết Sơn. Anh ta nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang cười tà ác với mình, sau đó lập tức thay đổi vẻ mặt bình thường. 

Bị Mi Tuyết Sơn trêu chọc như thế, Lương Thần đỏ mặt ôm chiếc lều lớn bên dưới. 

"Không, dì nấu đồ ăn rất ngon." Lương Thần nói. 

"Đúng vậy. Nếu ngon thì ăn thêm đi." Mi Tuyết Sơn đưa cho anh một chiếc đũa khác. 

La Văn Đằng ở một bên cũng xen vào: "Có lẽ buổi chiều anh ấy giảng bài cho tôi mệt lắm, haha."

Lương Thần mỉm cười, cố gắng cư xử bình thường trước mặt Lạc Văn Thành, bình tĩnh ăn đồ ăn trong bát. 

“Mà mẹ ơi, mẹ nói lần này con thi tốt, phần thưởng là gì?” Lạc Văn Phong hỏi. 

Lương Thần cảm giác được Mễ Tuyết Sơn chân lại từ dưới bàn duỗi ra, ngón chân chậm rãi bò lên bắp chân. Cuối cùng, Mi Tuyết Sơn đặt một trong những chiếc chân tất của mình trực tiếp lên đùi Lương Thần, lòng bàn chân vẫn chuyển động trên người anh. 

Lương Thần vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt lại gặp Mi Tuyết Sơn. 

Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn trông giống như một người vợ, người mẹ tốt, như thể cô chưa hề làm gì cả. 

Nhìn thấy Lương Thần nhìn mình, Mễ Tuyết Sơn quay đầu hướng Lạc Văn Thành nói: "Ừm... ta còn chưa nghĩ tới, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết. Chỉ cần thi tốt là được."

Ý cô ấy là gì? 

Trước mặt Lạc Văn Phong mà trêu chọc mình như vậy, không sợ bị lộ sao? 

Lương Thần bối rối. 

Lúc Lương Thần đang ăn, anh cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của Mễ Tuyết Sơn cọ vào đùi mình. Mặc dù việc trêu chọc khiến anh có chút hưng phấn nhưng anh phải nói rằng nó thực sự khá thoải mái. 

Nhìn thấy Lạc Văn Phong ở một bên đang chuyên tâm nhặt rau ăn cơm, không chú ý tới dưới gầm bàn diễn ra trò vui, Lương Thần trong lòng đau lòng. Dì đã muốn trêu cháu thì đừng trách cháu vô lễ, hehe. 

Lương Thần vẫn là tay phải cầm đũa, cúi đầu gắp thức ăn trong bát vào miệng. Lúc này, tay trái cầm bát của anh từ từ đưa xuống gầm bàn. 

Tay trái của anh chạm vào gầm bàn, dựa vào cảm giác trên cơ thể, anh dễ dàng chạm vào đôi chân tất đen của Mi Tuyết Sơn. 

Chạm vào đôi chân mềm mại mềm mại của Mi Tuyết Sơn, cảm giác đầu tiên của Lương Trần là chúng thật mịn màng và thoải mái. 

Anh siết chặt đôi chân nhỏ nhắn của Mi Tuyết Sơn, bắt hai chân cô đặt lên đùi anh khiến cô không thể cử động. 

Sau đó anh ta dùng ngón tay cái cù điên cuồng vào lòng bàn chân của Mi Tuyết Sơn. 

Trong lúc gãi, Lương Thần ngẩng đầu nhìn Mễ Tuyết Sơn, cười tà ác. 

Mi Tuyết Sơn, người ban đầu đang giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh, lập tức mở to mắt nhìn chằm chằm vào Lương Thần khi nhìn thấy vẻ mặt của Lương Thần. Ánh mắt cô như muốn nói: “Sao anh dám nhéo chân tôi?”

Lương Trần cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt của Mi Tuyết Sơn. Mi Tuyết Sơn muốn rút chân mình ra khỏi tay Lương Trần, nhưng Lương Trần cảm nhận được sức mạnh của Mi Tuyết Sơn và siết chặt đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn. Chuyển động của ngón tay cái của cô vẫn không dừng lại, vẫn điên cuồng cù vào lòng bàn chân Mi Tuyết Sơn qua chiếc tất lụa. 

Anh thấy sắc mặt Mi Tuyết Sơn cuối cùng cũng không còn bình tĩnh như trước vì bị anh cù, mà vì sợ hành động dưới gầm bàn của họ sẽ bị La Văn Đằng đang ăn bên cạnh phát hiện, Mi Tuyết Sơn vẫn đang cố chống lại cảm giác bị Lương Thần cù vào lòng bàn chân. Cô cố gắng giữ vẻ mặt bình thường nhưng lông mày hơi nhíu lại vì không nhịn được. 

"Cô ơi, sao cô không ăn? Cô no chưa?" Lương Trần nhìn vẻ mặt khó chịu của Mi Tuyết Sơn. Anh ta theo đuổi chiến thắng và cố tình khiêu khích Mi Tuyết Sơn. 

Bởi vì La Văn Đằng vẫn đang ăn ở một bên nên Mi Tuyết Sơn lúc này không thể nói được lời nào. Chân cô vẫn bị tay Lương Thần giữ chặt. 

Vì thế cô đành phải cầm đũa lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì, cô nghỉ ngơi đi. Lương Thần, cô cũng nên ăn nhiều một chút."

Lương Trần cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy Mi Tuyết Sơn bị mình điều khiển nhưng không dám vạch mặt cô trước mặt con trai mình. Khi Luo Wenteng không chú ý, anh ta lặng lẽ nhìn Mi Tuyết Sơn một cách khiêu khích. 

Tuy nhiên, lúc này Mi Tuyết Sơn không muốn chịu thua kém. Lương Trần chỉ cảm thấy đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn bị anh véo, đột nhiên đá về phía anh. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "cạch". Anh đã mất kiểm soát thăng bằng. Cơ thể anh lắc lư và anh không còn có thể giữ nó bằng tay trái nữa. Bàn chân của Mi Tuyết Sơn ngay lập tức được rút lại khỏi chân anh. Lúc này, chiếc đũa trên tay phải của anh không vững mà rơi xuống đất. Những chiếc đũa phát ra âm thanh gãy trên mặt đất. 

"Có chuyện gì vậy, Lương Thần?" La Văn Đằng nhận thấy Lương Trần đã đánh rơi đũa và hỏi. 

"Không, không sao đâu. Cái chân này, không, cái bát này hơi trơn, vừa rồi tôi cầm đũa không chắc." Lương Thần vội vàng giải thích, sau đó cúi người nhặt chiếc đũa rơi dưới gầm bàn lên. 

Lương Trần nhìn thấy một khung cảnh khác dưới gầm bàn. 

Hình dáng duyên dáng của Mi Tuyết Sơn trong bộ váy ngủ đen và đôi tất đen hiện ra ngay trước mắt anh. Hai chiếc tất mảnh khảnh của cô được gấp lại với nhau một cách duyên dáng. Lương Thần cầm đũa vừa định đứng dậy thì mũi một chiếc tất của Mi Tuyết Sơn duỗi thẳng về phía cô, cọ vào chóp mũi anh.

Cảnh tượng này khiến máu của Lương Thần dâng trào. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Anh ta trực tiếp ngẩng đầu lên, đưa ngón chân bọc lụa đen của Mi Tuyết Sơn vào miệng. Lưỡi anh bắt đầu liếm nó một cách bừa bãi. Anh bắt đầu nếm được mùi tất của Mi Tuyết Sơn trộn lẫn với mồ hôi trên đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Nhưng Lương Thần cũng sợ khơi dậy sự nghi ngờ của La Văn Đằng, nên không dám liếm quá lâu, chỉ liếm vài giây. 

Sau đó, anh ấy có một ý tưởng. Để trả thù Mi Tuyết Sơn một chút, Lương Trần miễn cưỡng dùng răng cắn vào ngón chân cô. Kết quả là đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn đã đá thẳng vào mặt anh ta. Lực không quá mạnh, cũng không quá mạnh. Lương Thần bị đá mạnh đến mặt đau nhức, đồng thời cảm thấy một loại khoái cảm khổ dâm. 

Vốn dĩ hắn chỉ muốn trả đũa một chút, nhưng nhịn không được, đành phải từ từ cầm đũa lên, ngồi thẳng dậy. 

“Sao anh không thể cầm đũa vậy, anh trai?” La Văn Đằng nói đùa. Anh ngây thơ đến mức không biết vừa rồi dưới gầm bàn đã xảy ra chuyện gì. 

Mi Tuyết Sơn lúc này cũng lên tiếng: "Lương Thần, có muốn dì lấy cho con một đôi đũa sạch không?"

Vẻ mặt Mi Tuyết Sơn bình tĩnh, nhưng Lương Thần có thể nghe thấy giọng điệu trêu chọc của cô. Anh vội xua tay nói: "Không, không, dì, con tự đi lấy." Sau đó anh lập tức đứng dậy đi vào bếp tìm đũa. 

Lương Thần từ trong bếp lấy ra một đôi đũa sạch sẽ, nhanh chóng ngồi xuống tiếp tục ăn. 

Sau khi trải nghiệm được sức mạnh của Mi Tuyết Sơn, lần này anh định thành thật ăn hết chỗ thức ăn còn lại trong bát, nhưng lại không dám làm loạn nữa. 

Mấy bước vào bếp lấy đũa rồi quay lại đối với anh vô cùng khó khăn, vì từ nay cặc anh đã cương cứng, đẩy lên quần. Anh cố gắng duy trì tư thế đi lại bình thường, thầm cầu nguyện rằng khuyết điểm sẽ không bị lộ ra để tránh xấu hổ. 

Tuy nhiên, Lương Trần vẫn ngồi vững vàng trên chỗ ngồi của mình. Vừa bưng bát lên cầm đũa, anh liền nhìn thấy Mi Tuyết Sơn ngồi đối diện, lại lén lút mỉm cười với anh. Giây tiếp theo, đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn lại duỗi ra về phía anh. 

Lương Thần lo lắng nhìn Lạc Văn Phong. Vẻ mặt của La Văn Đằng vẫn bình thường. Anh ấy đang tập trung vào việc ăn uống và không nhận thấy điều gì sai trái. 

Lại nhìn Mi Tuyết Sơn, cô cũng cúi đầu uống canh trong bát, nhưng đôi chân bên dưới vẫn không dừng lại mà lại đặt lên đùi cô. Lần này đôi chân đi tất nhỏ của cô chạm trực tiếp vào con cặc đầy máu của cô. Mi Tuyết Sơn dùng chân đẩy chiếc lều dựng bên dưới xuống. 

Nhìn thấy ánh mắt của Mi Tuyết Sơn cố tình nhìn chằm chằm vào cái bát mà không giao tiếp bằng mắt với mình, Lương Trần nở một nụ cười gượng gạo trên môi. 

Có vẻ như hôm nay Mi Tuyết Sơn đã quyết tâm chơi trò chơi riêng này với La Văn Đằng trước mặt mình. 

Toàn thân Lương Thần căng thẳng đến mức không dám tóm lấy chân Mễ Tuyết Sơn như trước nữa. Ai biết liệu cô ấy có đá anh lần nữa không? 

Vì thế Lương Thần đành phải âm thầm chịu đựng sự trêu chọc của đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn. 

Nếu tình thế cho phép, Lương Thần muốn lao tới, đẩy Mi Tuyết Sơn xuống bàn, sau đó dùng con cặc vốn đã cứng như sắt của mình để đánh trả cô. Tuy nhiên, sự thật là anh chỉ có thể chấp nhận sự trêu chọc của Mi Tuyết Sơn mà không hề di chuyển. 

Con cặc bên dưới bị đôi chân mềm mại và mượt mà của Mi Tuyết Sơn cảm thấy nhột nhột. Lương Trần im lặng ăn đồ ăn, hy vọng có thể chuyển hướng sự chú ý. 

Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn không có ý định để anh đi như vậy. Mi Tuyết Sơn dùng một chân xoa con cặc của Lương Trần vẫn chưa đủ. Lúc này, bé cũng duỗi đôi chân nhỏ còn lại của mình trong chiếc tất. 

Cảm giác được chân còn lại của Mi Tuyết Sơn dưới háng cũng tham gia chiến trường, Lương Thần giật mình. Khi ngẩng đầu nhìn Mi Tuyết Sơn, anh phát hiện Mi Tuyết Sơn đang thuyết giáo cho La Văn Đằng: "Ồ, Xiaowen. Tại sao con chỉ ăn thịt mà không ăn rau? Điều này sẽ dẫn đến suy dinh dưỡng. Con phải ăn nhiều rau như mẹ để bổ sung dinh dưỡng."

Nghe Mi Xueshan nghiêm túc nói, cảm nhận được Mi Tuyết Sơn hai chân mang vớ trêu chọc phần thân dưới của mình, Lương Thần cảm thấy trong giọng nói của Mi Tuyết Sơn có một chút quyến rũ. 

Tuy nhiên, La Văn Đằng không nhận ra tất cả những điều này. Anh chỉ cảm thấy mẹ lại cằn nhằn nên đành phải vừa nói “ngon, ngon, ngon” vừa gắp một chiếc đũa rau xanh đưa vào miệng. 

Hai bàn chân nhỏ đeo tất của Mi Tuyết Sơn di chuyển càng lúc càng nhanh dưới gầm bàn. Hai chân cô bị quần của Lương Thần ngăn cách, ôm cặc của Lương Thần lên xuống. 

Lương Thần lúc này chỉ cảm thấy cổ họng mình cực kỳ khô khốc, khoái cảm từ phía dưới truyền thẳng vào não hắn. Điều này thoải mái và thú vị hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. Lúc này trong đầu anh không thể nghĩ được điều gì khác.

Anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn, người đang ngồi đối diện, ôm lấy con cặc của mình bằng hai chân dưới. Để giữ thăng bằng, cô một tay giữ mép bàn ăn, tay kia cầm đũa. 

Nhìn thấy Lương Thần nhìn chằm chằm mình, Mễ Tuyết Sơn ánh mắt trở lại. 

Lương Trần nhìn ánh mắt trêu chọc của Mi Tuyết Sơn, kết hợp với đôi chân mang tất của cô, Lương Trần cuối cùng không thể nhịn được nữa. 

Anh cảm thấy cơ thể mình căng cứng, và một dòng điện ấm áp chạy ra khỏi bụng anh - anh đã bị ép xuất tinh qua quần của Michelle. 

Sau khi xuất tinh, cơ thể căng thẳng và nét mặt của Lương Trần thả lỏng. Mi Tuyết Sơn hiển nhiên biết mình đã xuất tinh. Sau khi cảm nhận được dương vật của Lương Thần dần dần mềm ra, Mi Tuyết Sơn hài lòng nhấc chân ra khỏi gầm bàn. 

Mặt của Lương Trần đỏ bừng sau khi xuất tinh. Anh đột nhiên đứng dậy, nói: “Tôi, tôi đi vệ sinh.” Anh không dám nhìn mặt Mi Tuyết Sơn và La Văn Đằng, vội vàng đi về phía nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, Lương Thần xoay người khóa cửa lại. Anh ôm bồn rửa bằng cả hai tay, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương sau khi bị Mi Tuyết Sơn trêu chọc, thở dốc. 

Tôi xấu hổ đến mức dì bắt tôi xuất tinh bằng chân qua quần. 

Lương Thần lắc đầu bất lực, cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót, chuẩn bị lau tinh dịch dính trong quần. 

Anh lấy ra hai mảnh giấy từ hộp khăn giấy gần đó, đang định lau thì nhìn thấy giỏ đựng quần áo bẩn ở một bên - trong đó có rất nhiều quần áo. 

Lúc này, Lương Thần lại có chủ ý khác, nhanh chóng lục lọi giỏ đựng quần áo bẩn. 

Một lúc sau, anh tìm thấy một đôi tất màu da thịt. 

Anh vò nát chiếc tất thành một quả bóng rồi đặt lên chóp mũi và ngửi. Nó vẫn mang mùi của Michelle Xueshan. Chắc chắn rồi, Michelle Xueshan đã mặc nó.

Vì dì đã làm con xuất tinh bằng chân nên con lau bằng tất của dì cũng được phải không? 

này-này. 

Lương Thần trong lòng cười một cách tục tĩu, nắm lấy đôi tất lụa của Mi Tuyết Sơn, lau bên dưới. 

Sau khi lau sạch tinh dịch, Lương Thần hài lòng vén quần lên, lén giấu đôi tất dưới đáy giỏ đựng quần áo bẩn, rửa tay rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Sau khi đi ra khỏi nhà vệ sinh, Lương Thần nhìn thấy Lạc Văn Phong đã không còn ở bàn ăn nữa. Anh đã ăn xong và đi về phòng. Mi Tuyết Sơn cũng đã ăn xong cơm trong bát, đang ngồi ở bàn ăn nhìn anh mỉm cười. 

Nhìn thấy nụ cười của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần đau lòng. La Văn Đằng dù sao cũng đã trở về phòng nên mạnh dạn ngồi xuống bên cạnh Mi Tuyết Sơn. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "bốp", Lương Thần dùng một tay vỗ vào đùi tất đen của Mi Tuyết Sơn rồi từ từ vuốt ve. 

La Văn Đằng vẫn còn ở trong phòng, anh đang chạm vào đôi chân mang tất của mẹ mình trong nhà hàng. Hoàn cảnh căng thẳng và hưng phấn như vậy khiến Lương Thần vừa xuất tinh lại trở nên hưng phấn. 

Ngay lúc anh ta đang tỏ ra tự hào về hành động của mình, Mi Tuyết Sơn bị sờ đùi đã đưa tay ra nắm lấy lỗ tai của Lương Thần. 

"Lương Thần, ngươi làm cái gì, tại sao lại sờ vào chân của ta?" Mi Tuyết Sơn hạ giọng, nhẹ nhàng kéo tai Lương Thần, giả vờ mỉm cười. 

Lương Trần nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mi Tuyết Sơn. Rõ ràng là cô đi tất chân và dùng chân dụ dỗ anh, nhưng lúc này cô giả vờ như không biết gì. 

Vì thế Lương Thần đành phải cúi đầu ủy khuất nói: "Dì, rõ ràng là dì làm với con trước..."

Nhìn thấy vẻ mặt ôn nhu của Lương Thần, Mễ Tuyết Sơn cười tà ác, hài lòng buông tay đang nắm lấy tai Lương Thần, đứng dậy khỏi ghế, nói: "Cái gì? Tôi không biết gì cả. Lương Thần, cậu ăn nốt phần còn lại của bữa ăn đi. Tôi đi rửa bát." Nói xong, Mi Tuyết Sơn đứng dậy, nhặt bát đĩa còn sót lại và đôi đũa của mình và La Văn Đằng đi vào phòng bếp, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng của Lương Trần. 

Lúc này Lương Thần đang ngồi một mình ở bàn ăn. Anh thở dài và lắc đầu. Anh chạm vào đùi mình trước khi Mi Tuyết Sơn bỏ chạy trong vài giây. Nhìn Mi Tuyết Sơn không chịu chào đón mình, Lương Thần lúc này thật sự không liên quan gì đến cô. 

Sau khi ăn hết chỗ cơm còn lại trong bát, Lương Thần liền đi vào bếp, nghĩ đến việc tiếp tục xoa chút dầu lên người Mễ Tuyết Sơn. Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn không ngoan ngoãn như lúc chiều vào bếp. Cô chỉ cất bát đĩa và rửa bát, không để ý đến Lương Thần. 

Lương Thần đành phải đi đến phòng Lạc Văn Thành xem hắn đang làm gì. 

Lương Thần đến gần phòng Lạc Văn Phong. Điều anh không ngờ tới là La Văn Đằng lại bắt đầu nghiên cứu các bài toán. 

Anh bước tới vỗ nhẹ lên vai La Văn Đằng, cười nói: “Được rồi, anh trai, em rất thích học tập.”

La Văn Đằng nói mà không ngẩng đầu lên: “Cậu không nghe mẹ tôi vừa nói gì à? Kỳ thi lần này tôi làm không tốt, tôi đoán mẹ tôi đã quyết tâm đăng ký cho tôi vào trường luyện thi. Tôi không muốn vui chơi trong kỳ nghỉ hè.”

Lương Thần giả vờ động viên Lạc Văn Thành: "Thiếu niên tốt, biết tiến bộ, có gì không hiểu cứ hỏi ta, haha."

Sau khi ngồi trong phòng La Văn Đằng một lúc, Lương Trần lại cảm thấy buồn chán khi nhìn La Văn Đằng học toán trong khi anh đã làm xong bài tập về nhà. 

Thôi quên đi, muộn thế rồi, chúng ta về nhà trước đi. 

Tuy nhiên, trước khi về nhà, Lương Trần vẫn muốn kiểm tra phản ứng của Mi Tuyết Sơn. 

Lương Thần ra khỏi phòng Lạc Văn Thành, nhìn thấy Mễ Tuyết Sơn đã rửa bát xong, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Dì ơi, cháu về nhà trước." Lương Thần nói. 

Mi Tuyết Sơn nhìn Lương Thần, mỉm cười gật đầu: "Ừ, về sớm đi."

Thấy Mi Tuyết Sơn không có ý định giữ mình lại, Lương Thần lúc này mới từ chối rời đi. Anh đến gần Mi Tuyết Sơn, ngồi xuống bên cạnh Mi Tuyết Sơn và dùng một tay chạm vào cái đùi mượt mà của Mi Tuyết Sơn.

"Cái gì?" Mi Tuyết Sơn tức giận nhìn Lương Thần nói. 

"Dì ơi, vừa rồi dì làm con thấy thoải mái quá." Lương Trần nói với một nụ cười dâm dục, một tay vuốt ve lên xuống đùi của Mi Tuyết Sơn. 

"Huh huh huh, cứ thoải mái đi. Tôi thực sự đang lợi dụng cậu đấy." Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn Lương Thần, như thể cô đã chịu tổn thất lớn. 

Lương Trần thích thú chạm vào đôi chân lụa đen của Mi Tuyết Sơn và hỏi: "Cô ơi, mối quan hệ của chúng ta bây giờ là gì?"

"Có thể là quan hệ gì? Chỉ là quan hệ bình thường thôi."

"Thật sự là quan hệ bình thường sao? Không có quan hệ nào khác sao? Ví dụ như... bạn trai và bạn gái?" Lương Thần hỏi, tay không ngừng xoa xoa chân Mễ Tuyết Sơn. 

“Đi đi, con nhãi ranh này, ngươi biết bạn trai bạn gái là loại gì… nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, trời sắp tối rồi.” Mi Tuyết Sơn chộp lấy chiếc gối trên ghế sô pha ném về phía Lương Thần. 

Lương Trần giải thích lệnh trục xuất giận dữ của Mi Tuyết Sơn là một sự tán tỉnh anh ta. Hôm nay hắn cũng thử phản ứng của Mễ Tuyết Sơn, sợ mình làm chuyện quá đáng, sau này bị Lạc Văn Phong phát hiện nên rút tay lại, đứng dậy nói: “Vậy ta thật sự sẽ rời đi.”

Mi Tuyết Sơn ngẩng đầu lên: "Được rồi, trên đường chú ý an toàn nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lương Trần về đến nhà và nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Anh vẫn cảm thấy mình đã đạt được rất nhiều. 

Mặc dù Mi Tuyết Sơn không tự hứa với mình điều gì nhưng hôm nay tôi không chỉ ôm Mi Tuyết Sơn vào bếp mà còn được cô ấy phục vụ tất chân và đôi chân nhỏ trong bữa ăn. Tôi phải nói rằng sự tiến bộ thực sự đáng hài lòng. 

Lương Trần cảm thấy mình không thể thư giãn vào lúc này và nên theo đuổi chiến thắng, vì vậy anh ấy nhấc điện thoại di động lên và gửi tin nhắn WeChat cho Mi Tuyết Sơn. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Để không khí trò chuyện bớt căng thẳng, anh còn cố tình đính kèm một biểu tượng cảm xúc ở cuối. 

Mấy phút sau, Mi Tuyết Sơn mới trả lời tin nhắn: “Tôi vừa mới rửa mặt, có chuyện gì vậy?”

Nhận được câu trả lời của Mễ Tuyết Sơn, Lương Thần suy nghĩ một chút, cẩn thận gõ mấy chữ: "Dì, sao dì không suy nghĩ kỹ lời con vừa nói?"

Mi Tuyết Sơn lần này phản ứng rất nhanh, nhưng chỉ ngắn gọn mấy chữ: "Có chuyện gì vậy?"

“Để dì làm việc của bạn gái cháu đi, hehe.”

Lương Trần đi thẳng vào chủ đề và gửi câu này. 

Tuy nhiên, sau khi gửi câu này, nó giống như rơi xuống biển. Đợi hơn mười phút, hắn cũng không đợi Mi Tuyết Sơn trả lời. 

Tâm trạng của Lương Trần dần dần rơi vào trạng thái trầm lắng theo thời gian. Cuối cùng anh cũng tự an ủi mình có lẽ Mi Tuyết Sơn chưa xem được tin tức? 

Thế là anh ấy gửi một biểu tượng cảm xúc với tâm lý muốn thử xem. 

Cuối cùng, biểu tượng cảm xúc này cũng có tác dụng, Mi Tuyết Sơn gửi câu này: "Bạn có nghiêm túc không?"

Lương Trần vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy dòng chữ Mi Tuyết Sơn trả lời trên màn hình. Mi Tuyết Sơn không trực tiếp từ chối, điều đó có nghĩa là anh có cơ hội! 

Vì vậy, anh ấy nhanh chóng trả lời: "Tất nhiên là tôi nghiêm túc. Dì ơi, tôi thích bạn. Tôi bắt đầu thích bạn ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy bạn."

Lòng bàn tay của Lương Trần bắt đầu đổ mồ hôi khi anh gõ dòng này. 

Rất nhanh, tôi đã nhận được tin nhắn trả lời của Mễ Tuyết Sơn: “Hừ, tiểu tử này, ngươi có biết thích là gì không?”

"Có lẽ anh không biết chính xác thích nghĩa là gì, nhưng anh chắc chắn là anh thích em." Lương Thần trả lời.

"Chúng ta tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, ta lại là Tiểu Văn mẹ. Nếu bây giờ ngươi nói thích ta, khi ta lớn lên, ngươi lại sẽ thích người khác."

Lương Thần vội vàng biện hộ: "Không, dì, cháu chỉ có tình cảm với dì. Dù bây giờ hay sau này, cháu cũng sẽ chỉ thích dì."

"Các người đã thực hiện lời hứa của mình rất tốt. Biết đâu sau này các người có thay đổi quyết định hay không."

Nhìn thấy câu trả lời của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần hiểu rằng vào lúc này, Mi Tuyết Sơn không còn đơn giản coi anh là bạn cùng lớp của con trai cô nữa mà coi anh như một người đàn ông. 

Nghĩ tới đây, Lương Thần trong lòng vui mừng, giọng điệu trở nên tùy hứng: "Dì, dì cùng con thử một lần sẽ biết, ha ha."

"Hừ, nếu tôi đồng ý với cậu dễ ​​dàng như vậy, chẳng phải tôi sẽ thua sao?"

Lương Trần có thể cảm thấy Mi Tuyết Sơn bắt đầu dao động trước lời nói của cô, vì vậy anh nhanh chóng hỏi: "Này, sao tôi có thể làm dì và bạn sẽ đồng ý với tôi?"

"Vậy thì xem thành tích của em. Không phải em đang dạy kèm bài tập cho Tiểu Văn sao? Vậy thì em nên dạy kèm cho anh thật tốt. Nếu Tiểu Văn thi tốt trong kỳ thi cuối kỳ này, có nghĩa là em khá nghe lời, anh có thể cân nhắc làm bạn gái của em, hừm."

Lương Thần không ngờ rằng Mi Tuyết Sơn lại dùng kết quả của La Văn Đằng làm con bài thương lượng, nhưng không sao, ít nhất hắn cũng có mục tiêu nên đáp: "Được, dì, con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Sau đó, Lương Trần gửi vài biểu tượng cảm xúc cho Mi Tuyết Sơn, nói “chúc ngủ ngon”, rồi chủ động kết thúc cuộc trò chuyện.

Mi Tuyết Sơn giờ đã bắt đầu mở lòng với anh. Anh ấy biết bây giờ quấy rầy Mi Tuyết Sơn cũng không có ý nghĩa gì nhiều. 

Từ lúc đó không liên lạc một tháng đến ngày hôm nay tiến bộ, Lương Thần đã cảm thấy hài lòng. 

Tiếp theo, chỉ cần bạn kiểm soát tốt, nhất định sẽ khiến Mi Tuyết Sơn chấp nhận bạn. 

Mặc dù buổi tối khi ăn cơm ở nhà Mi Tuyết Sơn, tinh dịch vừa được lấy ra từ đôi chân đi tất của cô, nhưng Lương Thần lúc này đang nằm trên giường, nói chuyện với Mi Tuyết Sơn xong, phía dưới lại bắt đầu cảm thấy hơi cứng. 

Vì vậy, anh tưởng tượng ra cơ thể của Mi Tuyết Sơn và vuốt ve mái tóc của cô một cách thích thú trước khi chìm vào giấc ngủ yên bình...

Khi Luo Wenteng viết xong câu hỏi cuối cùng trong vở bài tập toán của bài học này, anh đóng trang lại và nhận ra rằng đã mười một giờ tối. 

Anh vươn vai, đứng dậy bước ra khỏi phòng tắm rửa rồi đi ngủ. 

Đèn trong phòng khách bên ngoài ngôi nhà đã tắt. Lương Thần đã về nhà từ lúc nào đó, mẹ anh cũng về phòng ngủ. 

Sau khi làm toán quá lâu, anh quyết định thư giãn một chút trước khi tắm rửa. 

Vì vậy, La Văn Đằng đi vào phòng tắm, khóa cửa lại và chuẩn bị bắt đầu hoạt động yêu thích của mình. 

La Văn Đằng cúi xuống và lục lọi giỏ đựng quần áo bẩn. 

Bé đã quen với việc sử dụng tất của mẹ để thủ dâm. 

Đồ lót và áo lót của mẹ cần được thay hàng ngày. Tất nhiên, tất cũng được thay hàng ngày. Đối với áo khoác ngoài và váy, chu kỳ thay áo dài nhất của mẹ sẽ không quá hai ngày. 

La Văn Đằng đã quen với thói quen thay đổi của Mi Tuyết Sơn. 

Anh nhẹ nhàng lục lọi bộ quần áo Mi Tuyết Sơn đã thay trong giỏ quần áo bẩn, cuối cùng tìm thấy đôi tất màu da thịt ở phía dưới. 

La Văn Đằng nhặt chiếc tất lên và định cởi quần. Tuy nhiên, anh vừa cởi quần được nửa chừng thì cảm thấy tay mình dính nhớp. 

Vì vậy, anh ta dang tay ra và kiểm tra nó một cách cẩn thận, và những gì anh ta nhìn thấy là một vũng tinh dịch dính trên tất. 

Nhìn thấy tinh dịch trên tất, La Văn Đằng sửng sốt, trong đầu vang lên một tiếng “ù ù”. 

Phản ứng đầu tiên của anh là anh đã thủ dâm và vô tình xuất tinh vào tất của mẹ mình từ khi nào? 

Tuy nhiên, La Văn Đằng nhanh chóng nhớ lại rằng hôm nay đây là lần đầu tiên anh thủ dâm và đêm qua anh chưa bao giờ thủ dâm. 

Kể cả lần cuối cùng tôi vô tình xuất tinh vào đôi tất của mẹ cũng đã cách đây hơn một tháng. 

Khi Luo Wenteng nghĩ đến điều này, anh lập tức hiểu rằng cha anh đã ở nước ngoài một thời gian dài vì công việc, mặc dù chỉ có anh và mẹ ở nhà, nhưng tinh dịch trên tất không phải của anh mà chỉ có thể là của người khác. 

Vì là con trai, tôi say mê vẻ đẹp của mẹ và say mê đôi tất của mẹ, làm sao tôi có thể không nghĩ rằng những người đàn ông khác cũng sẽ có những ảo tưởng về mẹ tôi? 

Có tinh dịch của người đàn ông khác trên tất của mẹ. Chẳng lẽ ngoài bố ra, mẹ còn bị người đàn ông khác ôm và đụ, ông cũng xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ? 

Tuy nhiên, càng về sau, anh càng có chút sợ hãi khi nghĩ về điều đó. 

Hình ảnh hoàn hảo về mẹ trong tâm trí tôi bắt đầu lộ rõ ​​những vết nứt. 

Từ lâu, trong mắt La Văn Đằng, tâm lý của anh đối với mẹ mình rất mâu thuẫn và chia rẽ. 

Càng lớn lên, anh càng nhận thức rõ hơn về chuyện nam nữ. Anh ngày ngày nhìn thấy dáng người gợi cảm và trưởng thành của mẹ mình, anh khó tránh khỏi cảm giác thèm muốn. Sau đó, việc sử dụng đồ lót và tất của mẹ anh để thủ dâm trở nên phổ biến. Trong lòng anh đã vô số lần làm ô uế mẹ mình. Trên thực tế, sự chăm sóc của mẹ anh dành cho anh có thể nói là rất tỉ mỉ. Mặc dù đôi khi bà khắt khe với anh nhưng La Văn Đằng luôn tôn trọng mẹ anh. 

Nhìn tinh dịch dính trên tất của mẹ mình, La Văn Đằng nhận thấy dấu hiệu cho thấy mẹ cô đang lừa dối cô, và bắt đầu cẩn thận tìm kiếm trong đầu, cố gắng tìm ra một số manh mối. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, anh nhận ra rằng mình chẳng biết gì về mối quan hệ xã hội của mẹ mình. 

Ngoài dì Dương, bạn thân của mẹ cô, La Văn Đằng không biết còn ai khác thường xuyên tiếp xúc với mẹ cô chứ đừng nói đến việc tìm ra người đàn ông mà mẹ cô đã lừa dối. 

Lúc này, La Văn Đằng muốn ngay lập tức tìm ra người đàn ông để lại tinh dịch trên tất của mẹ mình là ai, nhưng mặt khác, anh lại sợ biết được sự thật. 

Anh không thể chịu nổi khi để hình ảnh của mẹ tan vỡ trong lòng. Nếu bố anh cũng biết chuyện này và ly hôn với mẹ anh thì sau này anh sẽ ra sao? 

Liệu mẹ tôi có còn yêu thương mình nhiều như trước nữa không? 

Trong lòng La Văn Đằng bây giờ đang rối bời, không còn tâm trạng thủ dâm nữa. 

Anh vùi đôi tất của mẹ vào giỏ quần áo bẩn, vội vàng rửa mặt, tâm trạng mâu thuẫn trở về phòng nằm xuống ngủ. 

Đêm đó Lương Thần ngủ rất ngon. Khi tỉnh dậy, anh nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa. 

Vừa mở mắt ra, điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là điều kiện mà Mi Tuyết Sơn đề nghị hẹn hò với anh ngày hôm qua - dạy kèm cho La Văn Đằng cho kỳ thi cuối kỳ. 

Anh nghĩ hôm nay là chủ nhật nên có thể lấy cớ đến nhà dạy thêm, có lẽ cũng có thể tạo ra chút tia lửa với Mi Tuyết Sơn.

Vì thế Lương Thần vội vàng gọi điện cho Lạc Văn Phong. 

"Này, La Văn Đằng, bạn có ở nhà không?" 

"Không, tôi đang lướt Internet ở quán cà phê Internet. Có chuyện gì thế?"

Nghe được Lạc Văn Phong không có ở nhà, Lương Thần có chút thất vọng nói: "Không phải nói muốn chăm chỉ học tập sao? Tại sao lại lên mạng, bỏ qua kỳ thi cuối kỳ?"

"Ồ, tôi biết rồi. Chỉ là hôm nay tôi hơi buồn chán và không muốn đọc sách nên ra ngoài lướt web."

“Em không sợ mẹ sẽ ghi danh em vào trường luyện thi à?”

"Chết tiệt, đừng nhắc tới, nhắc tới liền phát điên lên, ngày mai tốt nhất nên bắt đầu học tập chăm chỉ, hôm nay chơi ngày cuối cùng. Cậu đang làm gì vậy? Sao không đến quán Internet tìm tôi, tôi mời cậu lướt Internet."

“Được, tôi tới ngay.”

Dù sao, La Văn Đằng cũng đang lướt Internet trong quán cà phê Internet. Tôi không có lý do gì để đến nhà anh ấy, vậy nên tôi có thể đến quán cà phê Internet để lướt Internet với anh ấy. 

Tối qua anh ấy đã tán tỉnh mẹ ngay trước mặt anh ấy ở nhà anh ấy. La Văn Đằng không những không biết gì về những điều này mà còn yêu cầu mình lên mạng. Nghĩ đến đây, Lương Thần cảm thấy có chút áy náy đối với bạn cùng bàn, nhưng nghĩ lại, dù sao anh cũng không ép buộc Mễ Tuyết Sơn, tất cả đều là tự nguyện nên không sao cả. 

Lương Trần đến quán cà phê Internet và thấy quán cà phê Internet đã chật kín người. Họ đều là những sinh viên ra ngoài lướt Internet vào cuối tuần. Cuối cùng anh ấy cũng tìm thấy La Văn Đằng trong mỗi chiếc máy. Anh bước tới, đứng sau lưng La Văn Đằng và vỗ nhẹ vào anh. 

"Đây? Đi bật máy lên và chơi cùng nhau." La Văn Đằng đang chơi game. Anh ta quay sang Lương Trần và nói điều này với Lương Trần trước khi quay đầu đi. 

Lương Trần nhìn khắp quán cà phê Internet, nhưng anh không tìm thấy chiếc máy trống nào. Vào cuối tuần, toàn bộ quán cà phê Internet chật kín người. 

Vì vậy anh phải quay lại gặp La Văn Đằng và nói với anh ta rằng quán cà phê Internet đã ngừng hoạt động.

"Chết tiệt, hôm nay có nhiều người như vậy? Ngươi đợi trước thì thế nào?"

Lương Thần đứng ở phía sau Lạc Văn Phong nhìn hắn chơi game, nhưng vẫn không đợi đến khi máy trống rỗng. Đang buồn chán nhìn xung quanh, đột nhiên nảy ra điều gì đó, nên anh nói với La Văn Đằng: "Ồ, tôi không có máy lướt Internet, tốt nhất tôi nên quay lại trước."

"A? Thôi nào, cuối cùng chúng ta cũng được nghỉ cuối tuần. Nếu hôm qua cậu không đến nhà tôi và chúng ta làm bài tập, hôm nay mẹ tôi chắc sẽ không cho tôi ra ngoài chơi. Hay là tôi chơi xong rồi chúng ta ra quán Internet lướt web nhé."

Lương Thần xua tay nói: "Không sao đâu, cậu có thể chơi. Tôi chợt nhớ ra bạn tôi bảo tôi đến chỗ anh ấy vì hôm nay anh ấy có chuyện với tôi." 

Sau vài câu chào hỏi ngắn gọn với La Văn Đằng, Lương Trần bước ra khỏi quán cà phê Internet.

Trên thực tế, anh ấy không có người bạn nào để tìm kiếm. Nhưng trong lúc đang chán nản chờ đợi ở quán cà phê Internet, anh chợt nảy ra một ý tưởng. Vì La Văn Đằng đang lướt Internet trong quán cà phê Internet nên mẹ anh Mi Tuyết Sơn không phải là người duy nhất trong gia đình anh sao? 

Ý thức được đây là cơ hội ngàn năm có một, Lương Thần nhanh chóng tìm lý do để ra khỏi quán Internet. 

Sau khi ra khỏi quán cà phê Internet, anh lập tức đổi hướng đi về phía nhà của La Văn Đằng.

"Dong dong dong", Lương Trần gõ cửa vài lần, rất nhanh Mi Tuyết Sơn đã tới mở cửa.

Lương Thần đứng ở ngoài cửa, trên mặt tươi cười. Có lẽ Mi Tuyết Sơn chưa chuẩn bị tinh thần. Vừa nhìn thấy Lương Thần, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi cúi đầu, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ.

Nhưng chỉ trong chốc lát, Mi Tuyết Sơn đã bình tĩnh lại.

Cô hắng giọng nói: "Lương Thần, sao anh lại ở đây?"

“Chào dì, cho cháu xem với.”

"Tôi phải xem cái gì? Quên nó đi, vào đi." Giọng điệu của Mi Tuyết Sơn rất bình tĩnh. Cô đón Lương Thần vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Lương Thần không còn dè dặt như mấy lần trước nữa. Anh ta vênh váo bước vào phòng khách, vừa đi vừa nói: "Sao em nhìn không đẹp? Bạn gái anh đẹp quá."

Mi Tuyết Sơn đi theo phía sau, tức giận nói: "Bạn gái của anh là ai? Tôi còn chưa nói muốn đồng ý với anh, tôi phải kiểm tra anh một lát."

"Được rồi được rồi, vậy bây giờ dì sẽ là bạn gái tương lai của con nhé, được không dì?" Lương Trần ngồi xuống ghế sofa và nói.

"Đừng nói nữa, đồ biến thái. Ta cảnh cáo ngươi trước. Hôm nay đừng nghĩ đến chuyện xấu." Mi Tuyết Sơn cũng ngồi xuống ghế sofa nói. 

Lương Thần vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Ta lại làm chuyện xấu gì?"

Mi Tuyết Sơn nhìn chằm chằm vào TV, lạnh lùng nói: “Những thứ đó dính trên tất của tôi là của anh à?”

Lương Trần không hiểu Mi Tuyết Sơn có ý gì khi lần đầu tiên nghe những lời của cô, nhưng anh nhanh chóng hiểu rằng Mi Tuyết Sơn đang nói về việc anh dùng tất của cô để lau tinh dịch trong quần của mình trong bữa tối tối qua. 

Lương Thần quay đầu liếc nhìn ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Có một dãy quần áo sặc sỡ treo trên ban công ngoài cửa sổ. Có vẻ như chúng vừa được treo lên để phơi khô.

Vì thế hắn đối mặt Mễ Tuyết Sơn, vẻ mặt ủy khuất nói: "Dì, hôm qua chúng ta ăn cơm, rõ ràng là ngươi đặt chân lên chân của ta."

“Tôi không quan tâm, dù sao thì anh cũng chỉ là một kẻ biến thái mà thôi.” Michelle nói.

Nghe Mi Xueshan lời nói tựa như đang mắng mỏ cùng nịnh nọt, Lương Thần bất lực dang hai tay, biểu thị không nói nên lời. 

"Trên bàn có hoa quả, muốn ăn thì tự mình lấy đi." Mi Tuyết Sơn bổ sung thêm. 

"Ồ." Lương Trần nghe xong liền lấy một quả chuối từ đĩa trái cây trên bàn cà phê trước mặt vừa ăn vừa suy nghĩ về kế hoạch hành động tiếp theo của mình. 

Anh ấy không biết chương trình truyền hình nào đang chiếu trên TV. Anh liếc nhìn Mi Tuyết Sơn và thấy cô đang chăm chú nhìn vào TV, như thể đang xem nó một cách thích thú. 

Mặc dù Lương Thần và Mễ Tuyết Sơn đều ngồi trên sô pha, nhưng giữa bọn họ vẫn có một khoảng cách nhỏ.

Sau khi Lương Trần ăn xong chuối, anh ta bắt đầu di chuyển cơ thể của mình từng chút một về phía Mi Tuyết Sơn, và cuối cùng anh ta gần như áp vào cơ thể của Mi Tuyết Sơn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mi Tuyết Sơn hỏi khi nhìn Lương Trần ngày càng gần hơn. 

Lương Thần cười ha hả nói: "Dì, con không làm gì cả, lại gần nhìn tình cảm."

Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn Lương Thần: "Ai thèm hẹn hò với ngươi, đồ biến thái. Này, sao trước đây ta không nhận ra? Vốn tưởng rằng tiểu tử này khá thành thật, không ngờ hắn lại có chút biến thái."

“Dì ơi, dì thích con trước hay con bây giờ?”

Mi Tuyết Sơn cong mặt nói: "Tôi cũng không thích."

Lương Thần lặng lẽ đặt tay lên đùi Mễ Tuyết Sơn, vừa sờ vừa nói: "Thật sao? Dì đó không thành thật. Nếu không thích thì tại sao trong bữa tối tối qua bà ấy lại lén lút làm chuyện đó với tôi bằng chân trước mặt Lạc Văn Thành?"

Nghe thấy Lương Thần lại nhắc đến chuyện tối qua, Mễ Tuyết Sơn tức giận đập tay Lương Thần vào lòng, bình tĩnh nói: "Đừng chạm vào, muốn xem TV thì xem một lát, không muốn thì tự mình về đi."

Nghe Mễ Tuyết Sơn nói như vậy, Lương Thần đành phải nhượng bộ nói: "Vậy tốt nhất ta nên xem TV một lát."

Có một người đẹp như Mi Tuyết Sơn ngồi bên cạnh cô, con trai anh vẫn chưa có ở nhà. Lương Thần làm sao có thể xem TV vào lúc này?

Anh chỉ thành thật được vài phút thì lại lặng lẽ đưa tay về phía Mi Tuyết Sơn.

Đương nhiên, Mễ Tuyết Sơn lập tức yêu cầu hắn bỏ tay ra, vẫn không để Lương Thần nhúc nhích một chút nào. 

Lương Trần tiếp tục thể hiện tinh thần của một con lợn chết không sợ nước sôi, kiên trì đưa tay ra một lần nữa trên cơ thể Mi Tuyết Sơn. 

Trên thực tế, anh ấy chưa bao giờ làm những việc này trước đây, anh ấy chỉ nhìn thấy chúng trên Internet. 

Internet nói rằng chỉ cần phụ nữ không từ chối bạn một cách rõ ràng thì bạn phải là người mặt dày. 

Lương Trần đang thực hành phương pháp này với sự do dự. 

Mỗi lần Lương Thần đưa tay chạm vào Mi Tuyết Sơn, Mi Tuyết Sơn đều tức giận yêu cầu anh rút tay ra. 

Vì vậy, cuộc giằng co giữa Lương Trần và Mi Tuyết Sơn đã qua lại nhiều hiệp. Cuối cùng, không biết Mi Tuyết Sơn có còn lựa chọn nào khác ngoài đối mặt với Lương Thần hay không. Khi Lương Thần đặt tay lên chân cô lần nữa, Mi Tuyết Sơn không còn từ chối nữa. 

Lương Thần vui mừng khôn xiết. Lòng bàn tay anh áp vào đùi Mễ Tuyết Sơn, lặng lẽ cảm nhận được sự chạm vào đùi của cô. 

Mặc dù hôm nay Mi Tuyết Sơn không mang tất ở nhà nhưng đôi chân trắng nõn thon thả của cô cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông có thị lực bình thường nào cũng phải rung động. 

Lòng bàn tay của Lương Thần bắt đầu chậm rãi xoa qua lại trên chân của Mi Tuyết Sơn, nhưng Mi Tuyết Sơn giả vờ như không biết, phớt lờ Lương Thần, chỉ nhìn chằm chằm vào TV và chăm chú xem. 

Điều này làm cho Lương Thần cuối cùng cũng nếm được vị ngọt. Hôm qua, anh đã phải chịu đựng cảm giác thích thú khi bị đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn tàn phá dưới gầm bàn ăn. Hôm nay, cuối cùng anh cũng có thể chạm vào chân cô một cách công khai. 

Lương Trần đang vui vẻ tận hưởng thành quả của chiến thắng khó khăn này. Anh đặt tay lên đùi Mi Tuyết Sơn và vuốt ve qua lại trong khi cùng Mi Tuyết Sơn xem TV.

Mi Tuyết Sơn nhìn chằm chằm vào TV mà không nói một lời. Lương Trần không biết Mi Tuyết Sơn thực sự bị TV thu hút hay chỉ là lười để ý đến anh. Dù sao thì anh cũng chỉ để tay xoa chân cho cô.

Hai người ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào TV mà không nói chuyện. Không khí dường như đông cứng lại. Chỉ có phim truyền hình đang phát trên TV là vẫn phát ra âm thanh. Đương nhiên, những động tác nhỏ trên tay của Lương Thần cũng không hề dừng lại. 

Anh bắt đầu nhận thấy rằng với sự vuốt ve của bàn tay anh, Mi Tuyết Sơn, người ngồi bên cạnh anh, dần dần thở nhanh hơn. 

Anh ta hơi quay đầu lại và liếc nhìn Mi Tuyết Sơn bằng khóe mắt. Anh phát hiện ra rằng tuy Mi Tuyết Sơn vẫn dán mắt vào TV nhưng ngực cô lại phập phồng theo hơi thở. 

Vì thế Lương Thần quyết định tiến thêm một bước. Anh đặt tay lên đùi của Mi Tuyết Sơn và dần dần duỗi thẳng về phía gốc giữa hai đùi cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói lạnh lùng của Mi Tuyết Sơn phá vỡ sự im lặng trong phòng: "Anh chạm vào tôi đủ chưa? Bỏ tay ra đi."

Lương Trần nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của anh, nhưng đôi mắt lại đặc biệt sắc bén. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Mi Tuyết Sơn, anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút tay ra khỏi chân Mi Tuyết Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Đã muộn rồi, cậu nên về trước đi." Nhìn thấy Lương Thần thu tay về, Mễ Tuyết Sơn liếc nhìn đồng hồ trên tường nói. 

Nhìn thấy Mễ Tuyết Sơn như vậy, Lương Thần thấp giọng hỏi: "Sao vậy dì, dì tức giận à?"

"Tôi không tức giận." Mi Tuyết Sơn vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa, khoanh tay trước ngực. 

Thấy Mễ Tuyết Sơn không tức giận, Lương Thần thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Vậy ta ngồi một lát."

"Không được, nhanh lên đi." Mễ Tuyết Sơn đột nhiên đứng dậy, kéo vai Lương Thần, kéo hắn từ trên ghế sofa đứng lên. "Nếu Tiểu Văn quay lại sau, em muốn anh làm gì? Em sẽ quay lại sớm thôi."

Mi Tuyết Sơn đẩy Lương Thần ra cửa. Lương Trần không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Hắn biết lúc này Lạc Văn Phong đụng phải hắn sẽ thực sự phiền toái, vì vậy hắn mở cửa, bất đắc dĩ nói: "Dì, khi nào con mới có thể tới đây?"

"Chuyện sau lại nói, ngươi về trước đi, có muốn Tiểu Văn xem không?"

“Còn thỏa thuận trước đây của chúng ta thì sao?” Lương Thần bị Mễ Tuyết Sơn đẩy ra cửa, quay đầu lại hỏi. 

"Ồ, tôi nhớ hết rồi, cư xử cho tốt nhé." Mi Tuyết Sơn nói xong, đóng sầm cửa lại. 

Lương Trần, người đang đứng ngoài cửa, nhún vai và đi xuống cầu thang. 

Anh lấy điện thoại di động ra và xem giờ. Vô tình, anh đã ở nhà Mi Tuyết Sơn được hai tiếng. Tuy nhiên cuối cùng anh vẫn bị cô đá ra ngoài, nhưng đó chỉ là vì anh muốn tránh bị La Văn Đằng phát hiện. 

Hơn nữa xét phản ứng của Mi Tuyết Sơn hôm nay, cô ấy cũng không mấy chán ghét sự xa hoa của mình, có thể coi như đã kiếm được, hehe. 

Nghĩ đến đây, tâm tình của Lương Thần lập tức tốt lên, ngâm nga một chút giai điệu rồi đi về phía nhà. 

Sau khi tiễn Lương Thần đi, Mễ Tuyết Sơn tựa người vào cửa, thở hồng hộc, một lúc sau mới tỉnh táo lại. 

Cô đi vào nhà vệ sinh, nhìn vào gương và thấy mặt mình đỏ bừng trong gương. Cô rửa mặt bằng nước trước khi hồi phục. 

Vừa rồi Lương Thần chạm vào Mi Tuyết Sơn, Mi Tuyết Sơn đã từ chối mấy lần. Sau đó, cô ngừng từ chối. Cô vốn tưởng rằng nếu Lương Thần không phản ứng, anh sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Ai biết, Lương Thần càng ngày càng hứng thú, không buông ra. 

Cảm nhận được bàn tay rộng nhưng non nớt của Lương Thần đang vuốt ve chân mình, nhịp tim của Mễ Tuyết Sơn bắt đầu tăng tốc. 

Sau đó, mặc dù Mi Tuyết Sơn ngoài mặt giả vờ nghiêm túc xem TV nhưng cơ thể cô đã bắt đầu suy sụp. Cô không muốn, cũng không có sức lực để Lương Thần rút tay anh ra. 

Nếu Lương Thần chạm vào cô lâu hơn một chút, Mễ Tuyết Sơn có lẽ sẽ không khống chế được cô nữa, có thể hôm nay cô sẽ ngã. 

May mắn thay, lý trí sau đó đã chiếm được thế thượng phong. Nghĩ rằng không thể để con trai nhìn thấy mình như thế này, bà đã cố gắng hết sức để đuổi Lương Thần đi. 

Lúc này Mi Tuyết Sơn mới nhận ra quần lót của mình đã bị chất lỏng chảy ra từ âm hộ thấm ướt. Cô ngồi trong toilet, cởi quần lót, thấp giọng nói nhỏ: “Kẻ thù nhỏ này, bộ đồ lót hôm nay tôi vừa thay cần phải giặt lại.”

Mi Tuyết Sơn trở về phòng thay một bộ đồ lót sạch sẽ, uống thêm mấy ly nước, lấy tay che mặt, cảm nhận hơi ấm trên mặt. 

Cô muốn duy trì vẻ ngoài bình thường trước khi con trai cô quay lại. Là một người mẹ, cô không thể để con trai chú ý đến khuôn mặt vui vẻ của mình. 

Mi Tuyết Sơn ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cảm thấy nhịp tim dần dần bình tĩnh lại, sau đó cô mới thả lỏng. 

Vì vậy, cô xem TV trong khi chờ con trai về nhà. 

Một lúc sau, mặt trời dần dần về tây, theo tiếng chìa khóa xoay, La Văn Đằng về nhà. 

Mi Tuyết Sơn nhìn con trai về nhà mà không nói một lời. Cô thay giày và trở về phòng. 

Bà cảm thấy hôm nay con trai mình có chút kỳ lạ, luôn cảm thấy có chút chán nản. Có điều gì đó trong tâm trí anh ấy? 

Vì vậy Mi Tuyết Sơn đứng dậy đi đến phòng La Văn Đằng và gõ cửa. Cô đẩy cửa ra, nhìn thấy Lạc Văn Phong đang ngồi ở bàn làm việc, trải sách ra đọc sách. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" La Văn Đằng ngẩng đầu lên nhìn Mi Tuyết Sơn và hỏi. 

"Tiểu Văn, hôm nay trở về sao không nói gì? Tâm tình không tốt sao?"

Mi Tuyết Sơn vừa hỏi xong câu hỏi này, bà nhìn thấy trong mắt con trai mình có gì đó lóe lên, nhưng bà nhanh chóng đánh mất nó. 

La Văn Đằng bình tĩnh trả lời: "Không, chiều nay tôi chỉ thua vài ván thôi, không có gì đâu."

“Ồ, thế thì tốt.” Mi Tuyết Sơn thở phào nhẹ nhõm, "Đừng chỉ chơi game, đọc nhiều sách hơn. Sắp thi cuối kỳ rồi. Một khi kỳ nghỉ hè kết thúc, em sẽ là học sinh cuối cấp."

"Con biết rồi mẹ. Nhân tiện, như mẹ đã nói hôm qua, nếu vượt qua kỳ thi cuối kỳ thì phần thưởng là gì?"

Mi Tuyết Sơn suy nghĩ một chút rồi nói: "Bố con đang thực hiện một dự án ở Mỹ. Chẳng phải con luôn muốn đến đó sao? Nếu con thi tốt, mẹ sẽ nói với bố con rằng con có thể đến chỗ ông ấy trong một tháng. Thế thì sao?"

Sau khi nghe Mi Tuyết Sơn nói, La Văn Đằng lập tức hưng phấn hỏi: "Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Mi Tuyết Sơn dựa vào khung cửa nói: "Nhưng em phải thi tốt, nên hãy học tập chăm chỉ vì anh, nếu không em sẽ phải đợi luyện thi trong kỳ nghỉ hè."

“Mẹ yên tâm, kỳ thi lần này con nhất định sẽ làm tốt, nhất định sẽ sang Mỹ chơi.” La Văn Đằng nói một cách dứt khoát, sau đó lấy giấy bút ra, giả vờ bắt đầu giải toán.

"Vậy thì tốt, tôi sẽ đọc sách một lát rồi chuẩn bị ra ngoài ăn tối." Thấy con trai tin tưởng vào lời hứa của mình, Mi Tuyết Sơn không nói thêm gì nữa, đóng cửa phòng La Văn Đằng rồi đi ra ngoài.

Mi Tuyết Sơn đang ở trong bếp vừa nấu nướng vừa suy nghĩ. Con trai cô ấy cư xử bình thường khi về nhà hôm nay. Cuối cùng anh ấy đã học được cách học tập chăm chỉ. May mắn thay, cô không bị lộ trước mặt anh. 

Nếu con trai tôi thực sự thi đỗ, hãy cho nó ra ngoài chơi một tháng như một cách để nó thư giãn trước năm cuối cấp ba. 

Trong khi Mi Tuyết Sơn đang thái rau, cô nghĩ rằng nếu con trai cô không ở nhà thì cô có thể ở cùng với Lương Thần... Nghĩ đến đây, mặt Mi Tuyết Sơn lập tức đỏ bừng, cô nặng nề lắc đầu, cố gắng đẩy Lương Thần ra khỏi tâm trí. 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Tại sao tôi không thể không nghĩ đến anh ấy? 

Chẳng lẽ vừa rồi đồng ý cho con trai ra ngoài chơi, thật ra là muốn tạo cơ hội cho mình và Lương Thần ngoại tình sao? 

Mi Tuyết Sơn thề trong lòng rằng vừa rồi khi nói chuyện với con trai mình, cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này. Chẳng lẽ trong tiềm thức cô nhớ lại thỏa thuận giữa mình và Lương Thần? 

Mi Tuyết Sơn tự an ủi mình, nói dù kết quả thế nào thì cô cũng đã đi bước này, dù cuối cùng có ngã xuống thì đó cũng là định mệnh. 

Hơn nữa, tình yêu của tôi dành cho con trai sẽ không bao giờ thay đổi. 

Mi Tuyết Sơn càng nghĩ càng thấy bối rối. Cô kiểm soát suy nghĩ của mình một cách mạnh mẽ và tập trung toàn bộ sức lực vào việc nấu nướng, rồi cô ngừng suy nghĩ. 

Lương Trần từ nhà Mi Tuyết Sơn về nhà. Sau khi nấu xong bữa tối, anh cảm thấy như mình không còn việc gì để làm nữa. 

Khi nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đây với Mi Tuyết Sơn, anh cảm thấy phấn khích. 

Điều kiện của Mi Tuyết Sơn đối với bản thân là phải dạy kèm cho La Văn Đằng trong việc học của anh ấy. Nếu La Văn Đằng thi tốt trong kỳ thi cuối kỳ, cô ấy sẽ cân nhắc việc trở thành bạn gái của mình. 

Nghĩ đến đây, Lương Thần lấy điện thoại di động ra, định gửi tin nhắn cho Mi Tuyết Sơn, nhưng sau đó anh lại nghĩ xem việc gửi tin nhắn thường xuyên như vậy có khơi dậy sự oán giận của Mi Tuyết Sơn không? 

Đánh giá phản ứng buổi chiều của Mi Tuyết Sơn với bản thân, mặc dù cô đã dần bắt đầu chấp nhận bản thân, nhưng cô vẫn sợ bị con trai La Văn Đằng phát hiện. 

Vì vậy Lương Thần quyết định kiềm chế một chút, không quấy rầy hắn quá nhiều. Điều gì nên đến sẽ luôn đến. 

Tốt hơn là tôi nên dạy kèm cho La Văn Đằng như đã thỏa thuận. 

Ngày hôm sau, khi Lương Trần đến trường, điều đầu tiên Lương Trần nghĩ đến là hỏi La Văn Đằng những gì anh ấy không hiểu để có thể giải thích cho anh ấy. 

Tuy nhiên, khi lớp học kết thúc, anh chưa kịp nói chuyện thì La Văn Đằng đã chủ động đi tìm anh. 

"Lương Thần, thôi nào, nào, ngươi cảm thấy câu hỏi này có ý nghĩa gì, làm như thế nào?" La Văn Đằng vừa hỏi Lương Trần vừa cầm một tờ giấy. 

Lương Trần bắt đầu thấy hứng thú và hỏi: "Lạp Văn Đằng, tại sao bạn lại thích học tập như vậy? Bạn đã bắt đầu học toán ngay khi đến trường?"

La Văn Đằng mỉm cười tự hào và nói: “Mẹ tôi nói nếu kỳ thi lần này tôi làm tốt, bà sẽ cho tôi đến chỗ bố tôi chơi một tháng trong kỳ nghỉ hè.”

Khi Luo Wenteng nói điều này, Lương Trần cũng cười, nhưng trong lòng anh lại có những mong muốn khác. Anh hỏi: “Bố em đâu?”

"Bố tôi làm việc ở Mỹ, ông ấy luôn nói sẽ đưa tôi đến đó chơi, nhưng tôi vẫn chưa đến đó. Nếu tôi làm tốt kỳ thi cuối kỳ này, tôi sẽ ở Mỹ vào kỳ nghỉ hè tháng sau, hahaha."

Lương Trần có vẻ ghen tị và nói: "Anh thật tuyệt vời, anh trai. Hãy đến, chuyến đi đến nước Mỹ của anh, tôi sẽ dạy anh bất cứ điều gì!"

Sau đó, Lương Thần cẩn thận giải thích từng điểm kiến ​​thức trong câu hỏi cho Lạc Văn Phong, sợ Lạc Văn Phong không hiểu. 

May mắn thay, La Văn Đằng không ngu ngốc, nhưng cậu ấy không chú ý nhiều trong lớp. Anh ấy về cơ bản có thể hiểu được những câu hỏi thông thường chỉ cần Lương Trần nói về chúng. 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, Lương Thần so với bản thân Lạc Văn Phong còn chủ động hơn về vấn đề kỳ thi cuối kỳ của Lạc Văn Thành. 

Mỗi lần sau giờ học, anh ấy lại bắt đầu hỏi La Văn Đằng xem có điều gì anh ấy không hiểu không. 

La Văn Đằng cũng rất vui khi được Lương Trần giảng dạy nhiệt tình như vậy. Để cảm ơn Lương Thần, anh ta thậm chí còn mời Lương Thần uống nước khi anh ta không có việc gì làm. 

Kể từ khi bắt đầu dạy kèm cho La Văn Đằng, điểm kiểm tra của La Văn Đằng đã tăng đều đặn trong hai tuần qua. 

Lương Thần cũng rất vui vẻ, cảm thấy mình cách không xa có được Mễ Tuyết Sơn. 

Đêm đó, Lương Thần đã lâu không liên lạc với Mi Tuyết Sơn đã gửi tin nhắn cho Mi Tuyết Sơn. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

"Tôi không làm gì cả. Tôi đang xem TV. Có chuyện gì thế?"

"Đã lâu không gặp, anh nhớ em, em gửi tin nhắn cho anh nhé, hehe."

“Đừng nói nhiều nữa, đồ biến thái.”

Lương Trần nhìn thấy câu nói này của Mi Tuyết Sơn gửi đến, sau đó là vẻ mặt tức giận, nhưng anh hiểu rằng Mi Tuyết Sơn không thực sự tức giận nên tiếp tục nói ngọng nghịu. 

"Dì ơi, cháu nói thật đấy. Đã lâu không gặp, ngày nào cháu cũng thủ dâm khi nghĩ về dì."

"Ồ, đừng nói những điều khó chịu như vậy nữa. Bạn không thể nói điều gì tử tế được à?"

"Trong khoảng thời gian này con đã nghiêm túc dạy dỗ Lạc Văn Thành. Dì ơi, sao dì không thưởng cho con?"

"Chà... để tôi tặng cậu một nụ hôn gió như một phần thưởng nhé."

Lương Trần nhận được câu trả lời này từ Mi Tuyết Sơn, một lúc sau, anh nhận được một tin nhắn thoại khác từ Mi Tuyết Sơn. 

Anh bấm vào giọng nói và lắng nghe. Mặc dù chỉ kéo dài hai giây, nhưng âm thanh "xèo xèo" giòn tan rõ ràng là do nụ hôn của Mi Tuyết Sơn qua điện thoại tạo ra. 

Điều này làm cho Lương Thần vui mừng khôn xiết. Có vẻ như Mi Tuyết Sơn ngày càng cởi mở hơn trong cuộc trò chuyện với anh, nên anh nhanh chóng trả lời: "Tôi nhận được nụ hôn gió từ dì. Tôi dựa vào điều này để ngủ thiếp đi tối nay, haha."

"Hiện tại ngươi biến thái như vậy, sau này ngươi sẽ làm như thế nào?"

"Không phải vì dì, dì quá xinh đẹp và quyến rũ. Về phần tương lai, con nghe La Văn Đằng nói rằng anh ấy sẽ đến Mỹ trong kỳ nghỉ hè. Dì, đừng quên thỏa thuận của chúng ta."

"Ồ, tôi không quên. Nhưng vẫn còn phải xem biểu hiện của cậu, ừm. Tôi đi ngủ trước, cậu cũng nên đi ngủ sớm."

"Được rồi, chúc dì ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Sau khi nói chuyện xong với Mễ Tuyết Sơn, Lương Thần vẫn đang đắm chìm trong cuộc trò chuyện, chậm rãi hồi tưởng lại. 

Nhìn thấy thái độ của Mi Tuyết Sơn đối với mình thay đổi, hắn càng thêm tự tin. 

Thế là cậu bắt đầu chậm rãi đếm từng ngày để xem còn bao lâu nữa là đến kỳ thi cuối kỳ và còn bao lâu nữa thì đến kỳ nghỉ hè. Bây giờ anh càng ngày càng mong chờ kỳ nghỉ hè. 

Ở trường, Lương Trần vẫn làm việc không mệt mỏi để dạy kèm cho La Văn Đằng. La Văn Đằng mặc dù không biết trong lòng Lương Thần đang nghĩ gì, nhưng hắn vẫn cố gắng học tập để tránh phải đi học luyện thi và ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ hè. 

Chớp mắt một cái, ngày thi cuối kỳ đã đến. 

Sau khi dạy kèm cho La Văn Đằng trong khoảng thời gian này, Lương Trần rất tự tin và cảm thấy La Văn Đằng chắc chắn về điều đó. Đương nhiên, La Văn Đằng chắc chắn về điều đó, điều đó có nghĩa là anh ấy chắc chắn về điều đó. 

Thi xong sẽ là kỳ nghỉ hè nhưng phải mất vài ngày mới có kết quả. Những ngày này đối với Lương Thần mỗi ngày đều là cực hình. Anh ấy luôn nghĩ về giọng nói của Mi Tuyết Sơn và mỉm cười, nhưng Lương Trần không dám trực tiếp đến chỗ Mi Tuyết Sơn vì La Văn Đằng vẫn còn ở nhà. Cho dù hắn có đi, Mễ Tuyết Sơn nhất định sẽ không để hắn làm gì vì sợ bị Lạc Văn Phong phát hiện. 

Vì thế hiện tại Lương Thần hiện tại mỗi ngày đều kiểm tra tổ lớp vài lần, xem giáo viên chủ nhiệm đã công bố kết quả thi cuối kỳ của tổ chưa. 

Sáng nay khi Lương Thần tỉnh dậy, cuối cùng anh cũng nhìn thấy danh sách lớp do giáo viên trong lớp gửi đến. 

Hắn nóng lòng muốn đi ra, không phải chủ yếu xem thứ hạng của mình, mà là xem Lạc Văn Phong làm bài như thế nào. 

Nhìn vào bảng điểm, Lương Trần tìm kiếm tên của La Văn Đằng từ dưới lên trên. 

Tên của anh ấy được xếp hạng đầu tiên nên không có gì phải hồi hộp. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy tên La Văn Đằng, anh gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. 

Tôi thấy tên La Văn Đằng được xếp hạng thứ tám trong lớp. So với kết quả trước đó của La Văn Đằng hơn 30 bậc, có thể nói là chênh lệch một trời một vực. 

Ổn định, ổn định. 

Lương Thần trong lòng nghĩ như vậy. 

Giáo viên nói rằng chỉ cần bạn có thể xếp ở vị trí thứ mười trong lớp thì ít nhất bạn có thể vượt qua một kỳ thi. 

La Văn Đằng lần này đứng thứ tám trong lớp nên anh đã hoàn thành thỏa thuận của mình với Mi Tuyết Sơn. 

Lương Thần lúc này gần như muốn chạy tới nhà Mễ Tuyết Sơn, nhưng anh đã kiềm chế được. 

Dù sao lúc này Lạc Văn Phong vẫn còn ở nhà, hắn không thể hành động quá vội vàng. 

Vì vậy anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho La Văn Đằng. 

"Này, La Văn Đằng, bạn đang làm gì vậy?" Lương Trần nói sau khi trả lời cuộc gọi và cố tình giả vờ bình thường. 

"Không có việc gì, ta vừa mới dậy."

“Đã có kết quả thi cuối kỳ rồi, bạn đã đọc chưa?”

"Kết quả có rồi? Thật sao? Tôi đã đạt được bao nhiêu suất rồi?" Sau khi nghe được kết quả, La Văn Đằng hiển nhiên rất muốn biết kết quả của chính mình.

Lương Trần nhanh chóng trả lời: "Bạn đạt được vị trí thứ tám trong kỳ thi, bạn thật tuyệt vời, bạn đang tiến bộ nhanh chóng."

"Cái quái gì vậy? Thật sao?" La Văn Đằng cũng rất phấn khích khi biết tin mình đã đứng thứ tám trong kỳ thi. Anh nóng lòng nói: "Không được nữa, không được nữa, anh sẽ bảo mẹ đặt vé máy bay cho anh. Học kỳ sau gặp lại nhé, haha!"

"Được rồi, chơi vui vẻ nhé, tạm biệt!"

Sau khi cúp điện thoại, trong đầu Lương Thần đã bắt đầu tưởng tượng ra một cuộc sống hạnh phúc với Mi Tuyết Sơn. 

Tuy nhiên, anh hiểu rằng bây giờ chưa phải lúc. Ba ngày nữa, La Văn Đằng lẽ ra đã đặt vé máy bay và khởi hành. Đến lúc đó hắn không phải có thể công khai đi Mi Tuyết Sơn sao? 

Lương Trần đã trải qua ba ngày qua như một năm. Buổi chiều ba ngày sau, Lương Thần đoán chừng lúc này Lạc Văn Thành đã rời đi, liền nhanh chóng bắt taxi chuẩn bị đi đến nhà Mễ Tuyết Sơn. 

Khi họ đến khu dân cư nơi có nhà của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần bắt đầu suy nghĩ xem mình nên nói gì khi nhìn thấy Mi Tuyết Sơn khi anh bước vào khu cộng đồng. 

Anh phấn khích lao lên lầu, chỉ để nhìn thấy một cảnh tượng không ngờ tới. 

Anh nhìn thấy La Văn Đằng bước ra khỏi cửa với một chiếc túi trên lưng và một chiếc vali trên tay. Mi Tuyết Sơn đi theo phía sau và đẩy cửa ra. 

Lương Thần không ngờ rằng Lạc Văn Phong vẫn chưa rời đi. 

Lẽ ra tôi phải biết rằng lẽ ra tôi phải xác nhận điều đó trước. 

Anh đến gặp Mi Tuyết Sơn, nhưng La Văn Đằng đã xuất hiện cùng cô. Anh nên giải thích điều này với La Văn Đằng như thế nào? 

Lương Thần ngơ ngác đứng đó, trốn nữa cũng đã muộn. 

Mi Tuyết Sơn đã đóng cửa quay lại và nhìn thấy Lương Trần. 

Lương Trần và Mi Tuyết Sơn nhìn nhau, anh nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn cũng hiểu ý của Lương Trần khi đến đây vào lúc này. Dù sao thì con trai cô cũng ở ngay bên cạnh cô, cô cũng có chút choáng váng không nói nên lời. 

Tuy nhiên, khi La Văn Đằng nhìn thấy Lương Trần, anh ta không kịp chú ý đến biểu cảm trên mặt anh ta, vì vậy anh ta đã phá vỡ sự im lặng trước: "Lương Thần, tại sao bạn lại ở đây?"

Lương Thần lúc này không có lựa chọn nào khác, liền nghe theo Lạc Văn Thành nói: "Ta... vốn là định tới cùng ngươi chơi, nhưng lại không có liên lạc trước với ngươi, ngươi muốn rời đi sao?"

"Đúng." La Văn Đằng hưng phấn cầm chiếc vali trong tay lên: "Tôi đi đến chỗ của bố tôi!"

"Ồ...chính là nó." Lương Thần gãi gãi đầu, xoay người rời đi: "Vậy ta trước trở về đi, ngươi trở về chúng ta cùng nhau chơi."

"Chờ đã, Lương Thần, đừng rời đi." La Văn Đằng chặn Lương Trần đang chuẩn bị rời đi và nói: "Anh đã đến rồi, sao chúng ta không đến sân bay tiễn tôi nhỉ?"

Lương Thần không ngờ Lạc Văn Thành lại bảo anh ra sân bay tiễn anh. Vốn dĩ anh chỉ muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt. Khi Luo Wenteng rời đi, anh sẽ đến tìm mẹ mình Mi Tuyết Sơn. 

Lương Thần chưa kịp trả lời, Lạc Văn Phong đã quay sang Mễ Tuyết Sơn ở phía sau, nói: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Mi Tuyết Sơn đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên của mình. Cô mỉm cười gật đầu với La Văn Đằng và nói: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mi Tuyết Sơn lái xe đến sân bay, Lương Trần và La Văn Đằng đang ngồi ở ghế sau nói chuyện và cười đùa. 

"Hãy gọi cho mẹ khi bạn đến đó, bạn biết không?" Mi Tuyết Sơn xen vào, cầm vô lăng nhìn chằm chằm con đường phía trước. 

"Ừ, tôi biết." La Văn Đằng nói: “Mẹ ơi, mẹ ở nhà một mình đừng nhớ con nhé, haha.”

Mi Tuyết Sơn tức giận nói: "Mong cậu nhanh chóng rời đi. Cậu đến chỗ của bố cậu, tôi mới được mấy ngày yên bình."

"Mẹ ơi, con sẽ chụp thêm vài bức ảnh nữa gửi cho mẹ, haha."

Trên đường đi, La Văn Đằng tâm trạng rất tốt. Trong khi nhiều người đang trò chuyện thì xe đã đến sân bay.

Lương Trần và Mi Tuyết Sơn nhìn La Văn Đằng bước vào nhà ga. Nhìn thấy bóng dáng La Văn Đằng dần dần biến mất trong đám đông, Lương Trần không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức vòng tay qua eo Mi Tuyết Sơn. 

Tuy nhiên, ở nơi công cộng, Mi Tuyết Sơn cũng tỏ ra đặc biệt xấu hổ. Cô hơi vặn người, thoát khỏi tay Lương Thần, sau đó quay người đi về phía bãi đậu xe. 

Lương Trần nhìn phản ứng của Mi Tuyết Sơn, lập tức bước nhanh về phía trước để theo kịp tốc độ của Mi Tuyết Sơn. 

Khi đến bãi đậu xe, Mi Tuyết Sơn mở cửa xe và khéo léo bước vào xe, trong khi Lương Trần vênh váo ngồi vào ghế phụ. 

Vừa lên xe, Lương Thần liền cười nói: "Dì, con đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, hiện tại dì vẫn luôn là bạn gái của con phải không?"

Mi Tuyết Sơn nhìn Lương Thần, giả vờ như đang suy nghĩ, nói: "Ừm... Tôi đoán vậy."

"Ý anh là gì?" Nhìn khuôn mặt thanh tú hấp dẫn của Mi Tuyết Sơn, Lương Thần không nói thêm nữa, trực tiếp xoay người, vòng một tay qua cổ Mi Tuyết Sơn, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Mi Tuyết Sơn không biết nên phản ứng thế nào trước động tác đột ngột của Lương Thần. Lúc đầu cô hơi vặn vẹo, nhưng thấy Lương Thần không có ý định bỏ cuộc, cô liền dừng động tác, để cho Lương Thần hôn mình. 

Lương Thần nhắm mắt lại, không kiên nhẫn mút lấy đôi môi mềm mại của Mễ Tuyết Sơn, không cách nào thoát ra được. 

Vào lúc này, cuối cùng anh ta đã chiếm hữu Mi Tuyết Sơn một cách công khai và công khai. 

Anh ta lè lưỡi và lang thang trong miệng Mi Tuyết Sơn một cách bừa bãi. 

Có lẽ đã lâu rồi Mi Tuyết Sơn chưa trải qua nụ hôn nồng nàn như vậy. Cô không biết phải đáp lại sự nhiệt tình của Lương Thần như thế nào, đành phải để Lương Thần thao túng mình. 

Lúc này, nếu có người đi ngang qua bãi đậu xe, qua kính của chiếc ô tô màu đỏ này sẽ thấy cảnh bên trong đẹp đẽ biết bao. 

Một chàng trai trẻ đang nằm trên người một thiếu nữ xinh đẹp, ôm cổ cô và hôn cô say đắm. 

Một lúc sau, Mễ Tuyết Sơn cảm thấy có chút ngột ngạt nên nhẹ nhàng đẩy Lương Thần, Lương Thần cũng thả lỏng. 

"Dì ơi, miệng dì mềm quá."

Mi Tuyết Sơn có chút xúc động khi vừa bị Lương Thần hôn, nũng nịu nói: “Tôi là bạn gái của anh, anh còn gọi tôi là dì à?”

Lương Trần cười và nói: "Vậy tôi sẽ gọi bạn là chị Shan. Chị Shan, bạn thật xinh đẹp."

Mi Tuyết Sơn nghe xong mỉm cười nói: "Haha, miệng của ngươi thật ngọt."

Chiếc xe đang trên đường trở về thành phố từ sân bay. 

Lương Trần ban đầu muốn chạm vào Mi Tuyết Sơn vào lúc này, nhưng vì sự an toàn khi lái xe, anh đã khôn ngoan kiềm chế. 

Bây giờ Mi Tuyết Sơn đã đồng ý làm bạn gái của anh, điều anh muốn làm nhất bây giờ là cùng Mi Tuyết Sơn về nhà và quan hệ tình dục lần nữa. 

Vì vậy hắn hưng phấn hỏi Mi Tuyết Sơn: "Sam tỷ, bây giờ chúng ta quay về được không?"

Mi Tuyết Sơn hai tay ôm vô lăng, lắc đầu: “Nếu không quay lại thì chưa phải lúc.”

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?”

"Đi mua sắm với tôi."

Nghe Mễ Tuyết Sơn nói như vậy, Lương Thần cũng không dám phản đối. 

Nhỡ Mi Tuyết Sơn buồn bã và hối hận thì sao? 

Vậy chẳng phải mọi nỗ lực của tôi trong khoảng thời gian này đều vô ích sao? 

Vì vậy anh ấy nhanh chóng nói: "Được rồi, chị Shan, hãy nghe theo mệnh lệnh của chị!"

Xe chạy vào thành phố và hướng về khu mua sắm. 

Mi Tuyết Sơn đỗ xe ở bãi đậu xe, hai người xuống xe. 

Mi Tuyết Sơn vui vẻ bước đi và đi từ cửa hàng này sang cửa hàng khác trong trung tâm mua sắm. Lương Thần hết lòng đi theo Mễ Tuyết Sơn, giúp cô xách túi. 

Sau khi cùng Mi Tuyết Sơn ghé thăm vài cửa hàng trong trung tâm mua sắm, Lương Trần bắt đầu cảm thấy có chút không thể nhịn được. 

Chân anh đau khi đi bộ, nhưng Mi Tuyết Sơn vẫn tiếp tục bước đi không biết mệt mỏi. 

Mỗi khi đi ngang qua cửa hàng quần áo, Mi Tuyết Sơn đều đi vào xem xét, sau đó Lương Thần đành phải ngơ ngác đứng sang một bên, nhìn Mi Tuyết Sơn cẩn thận lựa chọn từng bộ quần áo tinh xảo. 

Mặc dù những bộ quần áo, váy này rất đẹp và càng hấp dẫn hơn khi mặc trên người Mi Tuyết Sơn nhưng quá trình chờ đợi để cô chọn quần áo khá vất vả. 

Sau khi thử vài món, Michelle quẹt thẻ và yêu cầu nhân viên bán hàng gói chúng lại. 

Sau đó, Lương Trần chủ động nhận lấy chiếc túi do nhân viên bán hàng đưa. Dần dần, Lương Thần mang trong tay càng ngày càng nhiều túi xách. 

Có một số chiếc váy được Michelle Michelle mua và một số đôi giày cao gót. 

Lương Trần đi theo Mi Tuyết Sơn mang theo những chiếc túi lớn nhỏ và khó có thể đi lại được. 

Ngay khi anh không thể nhịn được nữa thì đột nhiên họ đi ngang qua một cửa hàng đồ lót. Mi Tuyết Sơn bước vào cửa hàng, Lương Trần lập tức hăng hái đi theo cô. 

Anh thấy nó đủ màu sắc sặc sỡ, tất cả những món đồ treo đều là áo lót, quần lót, tất chân của phụ nữ, v.v. 

Điều này khiến Lương Thần cảm thấy hứng thú. 

Trước đây khi đi ngang qua loại cửa hàng này, anh xấu hổ không dám nhìn vào bên trong nên vội cúi đầu bước đi. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể ngắm nhìn nó một cách công khai. 

Vì vậy, Lương Thần đi theo Mễ Tuyết Sơn vào cửa hàng một cách vênh váo. 

Mi Tuyết Sơn rất quen thuộc với công việc kinh doanh. Sau khi vào cửa hàng, cô bắt đầu cẩn thận nhìn những mảnh đồ lót treo trên tường. 

Lương Trần đi theo phía sau anh ta, như thể bà Liu đang bước vào Grand View Garden. Đôi mắt anh gần như lồi ra khi nhìn thấy dàn nội y gợi cảm rực rỡ. 

"Này, bạn thấy cái nào trong hai cái này đẹp hơn?" Mi Tuyết Sơn quay lại, nhìn thấy Lương Thần đứng ở phía sau ngơ ngác nhìn chung quanh, liền dùng ngón tay chọc chọc hắn. 

Lương Trần định thần lại và nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang chỉ vào hai bộ áo lót treo trên tường. 

Một cái màu tím, một cái màu đen, hoa văn ren trên đó hơi khác nhau, nhưng dù cái nào gợi cảm cũng khiến bạn muốn phạm tội. 

Lúc này, Lương Thần đã bắt đầu tưởng tượng trong đầu hai bộ đồ lót này sẽ trông như thế nào trên cơ thể trần trụi của Mi Tuyết Sơn. 

Cổ họng anh giật giật, anh khô khốc nói: "Chị Shan, chị mặc đồ trông rất đẹp, hehe."

"Quên đi, hỏi ngươi cũng vô dụng." Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn Lương Thần, nói: "Anh thích tất màu gì?"

Nghe Mi Xueshan nói, Lương Thần phần nào hiểu được tại sao chiều nay Mi Tuyết Sơn lại dẫn hắn đi mua sắm. Chẳng lẽ những bộ quần áo, váy, giày cao gót này đều là do chính cô mua sao? 

Có vẻ như Mi Tuyết Sơn hiểu rất rõ sở thích của mình nên bắt đầu để mình chọn tất cho cô. 

"Chị Shan, việc kết hợp những chiếc tất cũng tùy thuộc vào nó. Tôi nghĩ tốt hơn là nên có một chiếc giống nhau thì sao?" Lương Thần đưa tay gãi gãi mấy hàng gói hàng treo trên tường rồi nói. 

Lương Thần vừa nói những lời này, liền liếc nhìn người bán hàng ở quầy bên cạnh, liền thấy người bán hàng đang nhìn sang đây với ánh mắt kỳ lạ. 

Lương Trần cũng nhận ra rằng có lẽ cô đã bị sốc bởi cuộc trò chuyện của họ. Cô có thể đã nghĩ rằng chính mẹ đưa con trai mình đi mua đồ, nhưng cuộc trò chuyện của họ thực sự không giống như những gì có thể nói giữa mẹ và con trai. 

Nhưng với tư cách là một nhân viên bán hàng chuyên nghiệp, vẻ mặt ngạc nhiên của người đàn ông chỉ thoáng qua rồi nhanh chóng trở lại bình thường. 

Có lẽ vì trong các trung tâm mua sắm lớn, bạn gặp quá nhiều loại người khác nhau nên bạn không còn ngạc nhiên nữa. 

Cuối cùng, Lương Trần và Mi Tuyết Sơn bước ra khỏi cửa hàng, trên tay anh lại cầm một chiếc túi khác. Ngoài bộ đồ lót mới mua, trong đó còn có đủ loại tất chân. 

Đen, trắng, màu da, áo liền quần, dây treo, kiểu hở hang, theo yêu cầu của Lương Thần, Mi Tuyết Sơn đã mua tất cả các kiểu dáng trong cửa hàng. 

Sau khi xách túi lớn nhỏ đi dạo quanh khu thương mại với Mi Tuyết Sơn suốt một buổi chiều, Lương Trần cuối cùng cũng theo Mi Tuyết Sơn về nhà. 

La Văn Đằng đã rời đi vào lúc này, trong nhà cô không còn ai nữa, Lương Trần cũng không còn lo lắng gì nữa. 

Chiều nay mua sắm xong, Lương Thần đã mệt mỏi rồi. Vừa bước vào phòng, anh đã bỏ đồ đạc xuống rồi ngã phịch xuống ghế sofa. 

“Anh bạn trẻ, anh không thể làm điều đó sớm thế được sao?” Mi Tuyết Sơn mỉm cười nói. 

Điều không thể chấp nhận nhất đối với một chàng trai có huyết thống mạnh mẽ là người khác nói mình không làm được, vì vậy Lương Thần lập tức trở nên hăng hái: "Sao vậy? Chị Shan, chị có muốn thử ngay bây giờ không?"

“Hừm, thấy cậu kiệt sức đến mức kiệt sức rồi, hãy quên chuyện đó đi.” Mi Tuyết Sơn khóe môi hiện lên một nụ cười khiêu khích, cô xách túi quần áo mới đi về phía phòng trong. 

Lương Thần ngã người trên ghế sô pha, uống một ly nước, nghỉ ngơi một lát, cảm thấy mình rốt cục tỉnh táo lại. 

Anh thấy vừa rồi Mi Tuyết Sơn vào phòng vẫn chưa ra ngoài nên đứng dậy chuẩn bị đi đến phòng Mi Tuyết Sơn xem cô đang làm gì. 

Vào phòng Mi Tuyết Sơn, Lương Trần nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang quay lưng về phía anh, gấp từng bộ quần áo mới mua chiều nay trên giường. 

Anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang uốn cong chân và eo, vòng mông tròn trịa hướng về phía anh, Lương Thần không thể nhịn được nữa. 

Anh bước tới, dùng hai tay giữ eo Mi Tuyết Sơn và đẩy cô về phía trước dựa vào cơ thể Mi Tuyết Sơn. 

Khi Mi Xueshan kịp phản ứng, cô đã nằm trên giường, bị Lương Thần từ phía sau đè xuống. 

"Ồ, Lương Thần, ngươi đang làm gì vậy?" Mi Tuyết Sơn vặn eo và tát Lương Trần bằng hai tay sau lưng. 

"Chị Shan, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã giữ nó quá lâu rồi. Đưa cho chị, chị Shan."

Lương Thần thở hổn hển cởi thắt lưng, sau đó đưa tay nâng váy của Mi Tuyết Sơn lên ngang hông cô. Mi Tuyết Sơn có vùng vẫy quyết liệt thế nào cũng không có thời gian để ý tới. 

Anh ta chỉ đẩy quần lót của Mi Tuyết Sơn sang một bên, rồi thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn theo cách gần giống như cưỡng hiếp. 

"À!" Khoảnh khắc Lương Trần thâm nhập, Mi Tuyết Sơn đã kêu lên. 

Lương Trần cảm nhận được nhiệt độ của âm hộ Mi Tuyết Sơn. Âm hộ của cô đang kẹp chặt con cặc của cô. Lương Trần cảm thấy một cảm giác chinh phục chưa từng có. 

Sau đó, anh ta ôm lấy eo Mi Tuyết Sơn mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào và bắt đầu đâm mạnh. 

Mi Tuyết Sơn không còn phản ứng quyết liệt như trước nữa. Khoảnh khắc Lương Trần đưa con cặc của anh vào cơ thể cô, cô không còn phản kháng nữa. 

Mi Tuyết Sơn nằm trên giường, để con cặc của Lương Thần ra vào trong cơ thể mình. 

Có lẽ sự tưởng tượng bấy lâu nay của anh về Mi Tuyết Sơn cuối cùng cũng được thỏa mãn vào lúc này. Lương Trần chỉ tồn tại trong cơ thể Mi Tuyết Sơn chưa đầy năm phút, sau đó vừa ra vào vừa thở hổn hển nói: "Chị Shan, tôi... tôi sắp xuất tinh!"

"A... rút ra... rút ra... bắn... bắn ra bên ngoài..." Mi Tuyết Sơn ngắt quãng nói. 

Lương Thần dùng hết sức lực, nằm trên người Mễ Tuyết Sơn mà đâm, khoái cảm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Lương Thần chỉ cảm thấy toàn thân căng cứng, từ bụng dưới truyền đến hơi ấm nên nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo của Mễ Tuyết Sơn. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch màu trắng và nóng hổi từ quy đầu của anh bắn ra, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều xuất ra trên mông và váy của Mi Tuyết Sơn. 

Chiều nay tôi cùng Mi Tuyết Sơn đi mua đồ và chọn đồ. Vừa cùng cô ấy về nghỉ ngơi một lát, tôi không khỏi thực hiện hành động bạo lực như vậy. Lương Thần lúc này thực sự kiệt sức. 

Sau khi xuất tinh, Lương Trần nằm ngửa bên cạnh Mi Tuyết Sơn, thở hổn hển. 

Bên cạnh cô, Mi Tuyết Sơn nằm trên giường một lúc rồi ngồi dậy, lấy mấy tờ giấy trong hộp khăn giấy đầu giường ra, lau đi vết tinh trùng trên người. 

Sau khi lau xong, Mi Tuyết Sơn chậm rãi di chuyển cơ thể đến gần Lương Thần đang nằm trên giường. 

Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình đặt lên má Lương Thần, cúi xuống, nhìn khuôn mặt lấm tấm mồ hôi của Lương Thần, chậm rãi nói với anh mấy chữ: “Này, tiểu trinh nữ, anh không thể làm sớm như vậy được sao?”

"Ai nói là không thể làm được?" Nghe được những lời dụ dỗ của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, muốn vồ lấy Mi Tuyết Sơn, nhưng Mi Tuyết Sơn đã đẩy nhẹ Lương Trần và thoát ra khỏi vòng tay anh. 

Mi Tuyết Sơn xuống giường, đứng bên giường chỉnh lại quần áo. Nhìn Lương Thần nóng lòng muốn lên giường thử, nàng tà ác cười nói: "Xem ngươi khẩn trương như vậy, chúng ta đi nghỉ ngơi đi, dù sao thời gian của ngươi cũng có rất nhiều, haha." Sau đó, cô bước ra khỏi phòng. 

Nhìn theo bóng lưng của Mi Tuyết Sơn bước ra ngoài, Lương Trần nhún vai, cảm thấy những gì Mi Tuyết Sơn nói là có lý. 

Anh quả thực có chút mệt mỏi nên lại nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Lương Thần cảm thấy chuyện hôm nay giống như một giấc mơ. Sau vài tháng làm việc chăm chỉ, anh ấy thực sự đã đạt được mong muốn của mình và có được Mi Tuyết Sơn. 

Nghĩ đến những ngày sắp tới sẽ có nhiều cơ hội nên anh không vội. 

Nhìn đống quần áo bên cạnh giường và đôi giày cao gót dưới chân giường, bộ quần áo và giày gợi cảm đầy mê hoặc này được mang trên người Mi Tuyết Sơn, anh sẽ là người đầu tiên ngắm nhìn chúng. Nghĩ đến đây, Lương Thần không khỏi hưng phấn nội tâm, đắm chìm trong ảo mộng của chính mình, không cách nào thoát ra. 

"Lương Thần, chúng ta đi ra ngoài ăn đi."

Nghe thấy giọng nói của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần bước ra khỏi phòng và nhìn thấy những bữa ăn nóng hổi trên bàn ăn. Sau đó anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đã ngồi ở bàn ăn, bưng bát bưng canh. 

Cảnh tượng này khiến Lương Thần trong lòng ấm áp, anh bước tới ngồi cạnh Mễ Tuyết Sơn. 

"Chị Shan, chị thật đức hạnh." Lương Thần tay phải cầm đũa, tay trái vòng qua Mi Tuyết Sơn eo. 

“Haha, chúng ta hãy uống canh để bồi bổ sức khỏe nhé.” Mi Tuyết Sơn mỉm cười đẩy bát đầy súp đến trước mặt Lương Thần. 

Lương Thần rút tay trái khỏi Mễ Tuyết Sơn, bưng bát hớp một ngụm canh. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Mi Tuyết Sơn và nói: "Chị Shan, chị đang nghi ngờ năng lực của em à?"

Lương Trần nhìn khuôn mặt thanh tú của Mi Tuyết Sơn, nụ cười của cô khiến anh khó đoán. Mi Tuyết Sơn nói: "Không, tôi không có."

"Bạn có muốn thử ngay bây giờ không?" Nhìn Mi Tuyết Sơn trước mặt, Lương Trần háo hức muốn chứng tỏ bản thân. 

Mi Tuyết Sơn thản nhiên nói: "Thử một lần đi."

Nghe Mi Xueshan nói xong, Lương Thần lập tức buông đũa xuống, đặt một tay lên vai Mi Tuyết Sơn, ôm cô vào lòng. 

Nhưng Mi Tuyết Sơn thoát khỏi vòng tay của Lương Thần, lại ngồi thẳng lên, chậm rãi nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn xong còn rất nhiều thời gian, haha."

Lương Trần bất lực, nhìn thái độ thờ ơ của Mi Tuyết Sơn đối với mình, anh chỉ có thể cảm thấy móng vuốt của con mèo đang cào vào trái tim mình, và Mi Tuyết Sơn chính là con mèo đó. 

“Chị Shan, em muốn chị đút cho em ăn.” Lương Thần mỉm cười nói. 

Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Anh đã già rồi nhưng vẫn cần được cho ăn, tự mình ăn đi."

Lương Thần đang muốn nói gì đó, lại nhìn thấy Mễ Tuyết Sơn cầm đũa, gắp một miếng thịt đưa lên miệng, vẻ mặt chán ghét nói: "Đây, ăn đi."

Lương Thần trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh nhanh chóng mở miệng và ăn nó trong một miếng. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Chị Shan, chị thật tốt bụng."

Sau khi ăn xong miếng thịt trong miệng, Lương Thần cũng làm theo, đút rau cho Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn cũng đắm chìm trong bầu không khí này, cùng Lương Thần đút cho nhau như một cô bé vừa mới yêu. 

Hai người càng ngày càng gần nhau hơn. Sau đó, Lương Thần trực tiếp ôm Mi Tuyết Sơn vào trong ngực, để cô tựa vào ngực anh. 

Trong bầu không khí phong phú và ấm áp như vậy, cuối cùng cả hai cũng nhàn nhã kết thúc bữa tối. 

Lương Trần dịu dàng ôm Mi Tuyết Sơn vào bàn ăn một lúc. Cảm giác thân thể mềm mại của Mi Tuyết Sơn tựa vào cánh tay khiến anh không thể thoát ra được, những thứ bên dưới bắt đầu phản ứng. 

Anh cảm thấy đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo nên đưa tay định cởi quần áo của Mi Tuyết Sơn. 

Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn nhẹ nhàng ấn vào bàn tay đang đưa ra của Lương Thần, không cho anh cử động nữa. Sau đó cô thoát khỏi vòng tay của Lương Thần, chậm rãi ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng nói: “Tôi giao việc cho anh, đi rửa bát đi.”

Lúc này Lương Thần đã bị Mi Tuyết Sơn đánh thức. Bây giờ anh làm sao có tâm trạng làm việc gì khác, vì vậy trên mặt tươi cười nói: "Chị Shan, lát nữa chúng ta sẽ rửa bát, tốt nhất là..."

"Bạn có thể giặt nó nếu bạn được yêu cầu." Mễ Tuyết Sơn ngắt lời Lương Thần, xoay người đi về phòng, "Ta về phòng nằm nghỉ một lát, ngươi rửa bát xong sẽ quay lại, haha."

Nhìn Mễ Tuyết Sơn rời đi, Lương Thần đành phải đè nén dục vọng trong lòng, thu dọn bát đĩa trên bàn. 

Rửa bát xong, Lương Thần lập tức sốt ruột đi đến phòng Mễ Tuyết Sơn. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa phòng thì thấy ngọn đèn lớn trên trần phòng đã tắt. Trong phòng tối, chỉ có chiếc đèn bàn đầu giường tỏa ra thứ ánh sáng ấm áp mờ nhạt. 

Mi Tuyết Sơn đang ngồi ở mép giường. Mái tóc dài của cô được xõa sang trọng trên vai. Cô ấy có một chút trang điểm tinh tế trên khuôn mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây màu đỏ mới mua lúc chiều. Một đôi chân xinh đẹp dưới váy được quấn trong chiếc tất trắng siêu mỏng. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu bạc. Đôi giày cao gót được khảm một miếng kim cương mịn, phát sáng màu bạc dưới ánh sáng. 

Mi Tuyết Sơn ngồi bắt chéo chân ở mép giường, cặp mông tròn trịa và cặp đùi bó sát lấp ló dưới gấu váy. 

Lúc này, Mi Tuyết Sơn đang dùng những ngón chân được bọc trong chiếc tất siêu mỏng để nhấc đôi giày cao gót của mình lên và lủng lẳng trên không trung. 

Nhìn thấy Lương Thần mở cửa đi vào, Mễ Tuyết Sơn nở nụ cười quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nhẹ nhàng nói: "Tiểu biến thái, ngươi có ở đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Lương Trần hoàn toàn bị lời nói của Mi Tuyết Sơn đánh thức. Anh ta dùng tay trái đóng cửa lại, bước tới ném Mi Tuyết Sơn lên giường. 

“Haha…” Giọng Mi Tuyết Sơn như chuông bạc, đầy ý cười. 

Lương Thần bị giọng nói nhỏ nhẹ của Mễ Tuyết Sơn trêu chọc đến mức không nhịn được. Anh đè lên người Mi Tuyết Sơn và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mi Tuyết Sơn. 

Và Mi Tuyết Sơn không hề dè dặt. Trước sự nhiệt tình của Lương Thần, cô dùng hai tay ôm lấy mặt Lương Thần, hôn anh say đắm. 

Lương Trần lè lưỡi chạy điên cuồng trong cái miệng mềm mại của Mi Tuyết Sơn, nhưng Mi Tuyết Sơn cũng không thua kém. Đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng cuốn lấy đầu lưỡi của Lương Thần vào trong miệng cô. Một lúc sau, cô lại thăm dò trong miệng Lương Thần, nhiệt tình đáp lại anh. 

Lương Thần dùng ngụm lớn mút lấy môi Mễ Tuyết Sơn, nếm được vị ngọt của nước trong miệng. 

Anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đã nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ anh. 

Lương Thần thả tay ra, hướng về phía ngực Mễ Tuyết Sơn. 

Xuyên qua lớp vải mịn màng của chiếc váy, Lương Trần chạm vào bộ ngực tròn và mềm mại của Mi Tuyết Sơn dưới chiếc váy. 

Mi Tuyết Sơn không mặc áo ngực. Lương Trần cảm nhận được bộ ngực lớn mềm mại của Mi Tuyết Sơn qua lớp vải bên ngoài. Sau khi bóp chúng một lúc, anh dùng hai ngón tay véo núm vú của Mi Tuyết Sơn và bắt đầu chơi đùa. 

"Ừm... ừm..." Thân thể Mễ Tuyết Sơn phản ứng lại, Lương Thần chơi đùa núm vú của cô. Cô muốn kêu lên, nhưng miệng bị Lương Thần chặn lại, chỉ có thể ậm ừ. 

Trong khi Lương Trần hôn Mi Tuyết Sơn say đắm, anh đặt tay lên ngực của Mi Tuyết Sơn và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Xuyên qua lớp vải mềm mại của chiếc váy, anh duỗi ngón tay cái ra và điên cuồng xoa qua xoa lại đầu ngực của Michelle. 

Thân thể Mi Tuyết Sơn vốn đã khá nhạy cảm, chưa kể đã lâu rồi cô không bị chơi đùa như thế này. Lúc này cô chỉ có thể rên rỉ, vặn vẹo thân thể dữ dội dưới chân Lương Thần. 

Mút Mịch Tuyết Sơn môi một hồi, Lương Thần rốt cục ngẩng đầu lên. 

Sau nụ hôn say đắm, Mi Tuyết Sơn hít thở không khí trong lành. Lương Thần nhìn mỹ nữ bên dưới, sắc mặt đỏ bừng, trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, vài sợi tóc do mồ hôi cuộn lại thành một cục, bồng bềnh trên trán. 

Lương Thần thả tay ra, nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi trán cô. Đôi mắt ngấn nước của Mi Tuyết Sơn nhìn anh, trông rất quyến rũ và đáng yêu. 

Trước khi Mi Tuyết Sơn kịp nói, Lương Trần lại cúi đầu và ngậm dái tai của Mi Tuyết Sơn vào miệng. 

Lương Trần ấn Mi Tuyết Sơn xuống dưới anh, nhẹ nhàng giữ cổ Mi Tuyết Sơn bằng tay trái và chơi đùa với ngực cô bằng tay phải. Anh giữ dái tai cô trong miệng và từ từ trêu chọc nó bằng lưỡi. 

Lúc này, một vệt đỏ trên mặt Mi Tuyết Sơn đã lan khắp tai cô. Cơ thể cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, Lương Thần thậm chí còn liếm dái tai cô đến mức ngứa ngáy không chịu nổi. Mi Tuyết Sơn lúc này vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng nói: "Ừm... đừng liếm nữa... ta chịu không nổi nữa..."

Lương Thần không nói chuyện. Anh ta đầu lưỡi liếm khắp dái tai của Mi Tuyết Sơn, sau đó từ từ di chuyển xuống và liếm cổ Mi Tuyết Sơn. 

Nước bọt trong miệng Lương Thần trộn lẫn với mồ hôi của Mễ Tuyết Sơn, liếm cổ cô cho đến khi trong suốt như pha lê. Mi Tuyết Sơn ngứa ngáy không chịu nổi, cô cầu xin sự thương xót: "Đừng... ngừng liếm... Lương Thần... làm ơn..."

Lương Trần ngẩng đầu lên và nhìn Mi Tuyết Sơn, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thật quyến rũ. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Mễ Tuyết Sơn, chậm rãi nói: “Chị Shan, em yên tâm, anh sẽ làm em thoải mái.”

Lúc này Mi Tuyết Sơn đã hoàn toàn bị Lương Thần đánh thức, cô mềm nhũn nằm ở dưới người anh, giống như chuẩn bị bị anh lợi dụng. 

Lương Trần quỳ xuống và ngồi dậy, đặt tay lên đùi được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng của Mi Tuyết Sơn và nhẹ nhàng mở chúng ra. Cảnh tượng dưới váy Mi Tuyết Sơn hiển nhiên hiện ra trước mắt Lương Thần. 

Nhìn phong cảnh dưới váy Mễ Tuyết Sơn, Lương Thần không khỏi cổ họng giật giật, lè lưỡi liếm môi. 

Mặc dù đùi và cặp mông tròn trịa của Mi Tuyết Sơn được quấn chặt bởi lụa trắng siêu mỏng, nhưng cái lỗ màu hồng được che phủ bởi lông mu dày vẫn lộ rõ. 

Hóa ra Mi Tuyết Sơn đặc biệt mang đôi tất không đũng mà cô vừa mua chiều nay. 

Âm hộ màu hồng của Mi Tuyết Sơn đã trong suốt như pha lê do tinh dịch tiết ra bên trong và trông lấp lánh dưới ánh sáng. Hai môi âm hộ vẫn gắn chặt vào nhau, bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Lương Trần muốn nếm thử cơ thể của Mi Tuyết Sơn ngay lập tức, nhưng anh đã kìm nén ham muốn trong lòng và chiêm ngưỡng âm hộ của Mi Tuyết Sơn một lúc, sau đó di chuyển chiến trường và bắt đầu dùng tay xoa bóp cặp đùi mịn màng được bọc trong lụa trắng siêu mỏng của anh. 

Hai đùi cân đối của Mi Tuyết Sơn trông cực kỳ gợi cảm khi quấn trong tất. Nhìn vào cái háng duy nhất không được quấn vớ, trông cực kỳ dâm đãng.

Hai chân tất của Mi Tuyết Sơn đầy gợi cảm. Hai tay của Lương Thần vuốt ve qua lại chân cô, có khi nhẹ nhàng nhào lộn, có khi lại nhéo đôi tất, sau đó phát ra âm thanh "bụp" một tiếng "bụp" nảy trở lại trên da thịt của Mi Tuyết Sơn, khiến Mi Tuyết Sơn rên rỉ một cách dâm đãng, nhưng Lương Thần lại không thể bỏ xuống. 

Theo đôi chân đi tất của Mi Tuyết Sơn, tay của Lương Trần tiến đến chân Mi Tuyết Sơn. 

Nằm trên giường, hai chân nhỏ đeo tất của Mi Tuyết Sơn vẫn đi đôi giày cao gót màu bạc như cũ. Gót của đôi giày cao gót cao tới 9 cm, mỏng và dài khiến đôi chân nhỏ nhắn của Mi Tuyết Sơn trông vô cùng gợi cảm. 

Lương Trần chậm rãi đưa tay cởi đôi giày cao gót trên chân Mi Tuyết Sơn. Hai bàn chân đi tất của Mi Tuyết Sơn cuối cùng cũng lộ ra. 

Hai tay Lương Thần vuốt ve đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn một lúc. Cuối cùng, anh không nhịn được cúi xuống, đưa ngón chân đi tất của Mi Tuyết Sơn vào miệng. 

"Ừm..." Khi lưỡi của Lương Trần di chuyển trên chân Mi Tuyết Sơn, cơ thể Mi Tuyết Sơn run lên như thể bị điện giật. 

Lương Trần cẩn thận nếm thử mùi vị của đôi tất của Mi Tuyết Sơn. Xuyên qua lớp tất, lưỡi của anh lang thang qua lại giữa từng ngón tay trên đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn. 

Sau khi nếm được mùi vị từ đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn, Lương Thần cuối cùng cũng chậm rãi ngồi dậy. 

Cô nhìn thấy Mi Tuyết Sơn nằm bên cạnh, lúc này đã hoàn toàn suy yếu, chớp mắt nhìn anh bằng một đôi mắt điện mờ mịt. 

Lương Thần nhìn Mễ Tuyết Sơn, nhẹ nhàng nói: "Sam tỷ, ngươi thoải mái không?"

Mi Tuyết Sơn sốt ruột thì thầm: "Lương Thần... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, thôi nào..."

Nhìn thấy trước đây Mi Tuyết Sơn đã dụ dỗ hắn đến mức không yên, bây giờ ngoan ngoãn đầu hàng háng hắn, trong lòng Lương Thần cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. 

"Chị Shan, hãy tận hưởng đi." Lương Thần nói xong, hắn đặt tay lên đùi của Mi Tuyết Sơn, nhẹ nhàng mở hai chân của cô ra lần nữa. 

Lúc này, âm hộ của Mi Tuyết Sơn thậm chí còn ướt hơn trước, ga trải giường cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Lương Trần duỗi ngón tay ra và trượt qua lại trên khe giữa hai chân của Mi Tuyết Sơn. 

Tay anh vừa chạm vào cơ thể Mi Tuyết Sơn, toàn thân Mi Tuyết Sơn bắt đầu run lên, cô nhẹ nhàng kêu lên: "Ừm... ngứa quá..."

Lương Trần duỗi hai ngón tay ra, xòe môi âm hộ của Mi Tuyết Sơn rồi đưa vào âm đạo của cô. 

Anh cảm thấy ngón tay của mình không phải tự mình đưa vào mà bị âm đạo trơn trượt của Michelle Michelle hút vào. 

Ngón tay vừa tiến vào trong cơ thể Mễ Tuyết Sơn, Lương Thần cảm giác được cả hai ngón tay của mình đều bị âm đạo của Mễ Tuyết Sơn quấn chặt. Thành âm đạo ấm áp áp vào ngón tay anh, truyền nhiệt độ của cơ thể Mi Tuyết Sơn ra khắp cơ thể anh. 

Lương Trần bắt đầu cử động, hai ngón tay của anh bắt đầu từ từ xâm nhập vào âm đạo của Mi Tuyết Sơn. 

Lúc này Mi Tuyết Sơn đã bị Lương Thần trêu chọc không nói nên lời. Hàm răng trắng ngọc cắn chặt môi dưới, cô không ngừng rên rỉ. Sự kích thích trong âm đạo đã truyền đến toàn thân khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dần dần, Lương Trần tăng tốc độ đưa ngón tay vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn. 

Khi anh đâm ngón tay, cơ thể Mi Tuyết Sơn cũng vặn vẹo theo. 

Nhìn mỹ nữ ngượng ngùng trước mắt bị ngón tay của mình bắt phục tùng, Lương Thần không khỏi muốn trêu chọc Mễ Tuyết Sơn. 

Vì vậy, khi ngón tay của anh di chuyển nhanh chóng trong âm hộ của Mi Tuyết Sơn, anh hỏi: "Chị Shan, chị có thấy thoải mái không? Thoải mái thì cứ hét lên. Đừng ngại, hehe."

Mặt Mi Tuyết Sơn đỏ bừng vì xấu hổ trước lời nói của Lương Trần. Cô đưa tay ra và bịt chặt môi. Tuy nhiên, cô vẫn không thể giấu được âm thanh nghèn nghẹt do cơ thể phát ra do bị kích thích quá mức: "Hmm... ừm..."

"Chị Shan, hãy nói cho tôi biết tôi là ai đối với chị?" Lương Trần tiếp tục hỏi Mi Tuyết Sơn bằng ngón tay. 

Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn vẫn chỉ "ừm" một tiếng chứ không trả lời anh. 

Lương Trần nhìn thấy điều này, anh ta lập tức dừng việc đang làm và rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Mi Tuyết Sơn với một âm thanh "đau nhức". 

“Chị Shan, chị nhìn xem, phía dưới có rất nhiều nước chảy.” Lương Thần nhìn trên tay mình trơn trượt tinh dịch, trêu chọc nói: "Ngươi không nói, ta sẽ không động."

Khi ngón tay của Lương Thần rút ra khỏi cơ thể Mễ Tuyết Sơn, khoái cảm của cô cũng đột ngột dừng lại. 

Tuy nhiên, lúc này Mi Tuyết Sơn đã bị dục vọng đốt cháy, cô phải nhanh chóng nói như cầu xin sự thương xót: "Lương Thần... anh... anh là bạn học của con trai tôi... nhanh lên, đừng dừng lại..."

Tuy nhiên, Lương Trần dường như không hài lòng với câu trả lời này. Anh đưa ngón tay ra vuốt ve âm đạo của Mi Tuyết Sơn nhưng không đưa vào khiến Mi Tuyết Sơn vô cùng hứng tình và khát nước. 

Lương Thần chậm rãi vuốt ve háng Mễ Tuyết Sơn, nói: "Chị Shan, nhanh nói cho em biết, nói anh là chồng em, nếu không anh sẽ không động đậy, hehe."

Mi Tuyết Sơn lúc này đã bất lực trước Lương Trần. Giờ đây, ham muốn của cơ thể cô đã lấn át mọi thứ khác. Cô chỉ muốn giữ cho khoái cảm không biến mất, Mi Tuyết Sơn lập tức sốt ruột nói: "Anh... anh là chồng của em... Chồng ơi, nhanh lên..."

Khi nghe thấy Mi Tuyết Sơn gọi chồng mình, Lương Trần lập tức đưa những ngón tay đang lang thang bên ngoài âm đạo của Mi Tuyết Sơn vào trong âm đạo. 

Ngón tay của Lương Thần lại đâm vào thật sâu, khiến Mễ Tuyết Sơn liên tục rên rỉ. 

Lần này, ngón tay của Lương Thần xuyên vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn càng lúc càng nhanh, tốc độ không ngừng tăng lên. 

Thân thể Mễ Tuyết Sơn lại bị một làn sóng khoái cảm khác bao bọc, bụng dưới theo những lực đẩy của Lương Thần nhịp nhàng run lên. 

"Ừm... ừm... thoải mái quá..." Mễ Tuyết Sơn không còn che miệng nữa. Lúc này, cô chỉ có thể giải phóng những ham muốn bên trong mình. 

Lương Thần đẩy càng lúc càng nhanh, ngay khi anh cảm thấy cánh tay mình bắt đầu tê dại, anh cảm thấy cơ thể Mi Tuyết Sơn run rẩy, âm hộ đột nhiên co giật. 

Lúc này, Mi Tuyết Sơn đột nhiên kẹp chặt hai chân, kẹp hai tay của Lương Thần dưới háng cô. 

Sau đó, Lương Trần cảm thấy một dòng nước phun ra từ âm đạo trơn trượt và mềm mại của Mi Tuyết Sơn. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay của Lương Trần, Mi Tuyết Sơn đạt đến cao trào. 

Nhìn thấy Mi Tuyết Sơn hai má đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, Lương Thần đã đạt tới đỉnh điểm dục vọng. Lương Trần từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Mi Tuyết Sơn. Khoảnh khắc anh rút ra, hai môi âm hộ của Mi Tuyết Sơn lại chạm vào nhau, phát ra âm thanh “bốp”. 

Nhìn thấy tay mình đã dính đầy tinh dịch từ cơ thể Mi Tuyết Sơn, Lương Trần thô lỗ lau tay qua lại trên đùi tất của Mi Tuyết Sơn, sau đó từ từ di chuyển cơ thể và dựa vào bên cạnh Mi Tuyết Sơn. 

Nhìn thấy mỹ nhân ngượng ngùng trước mặt, đôi mắt nhắm chặt, vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, Lương Thần nằm bên cạnh Mi Tuyết Sơn, thích thú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mi Tuyết Sơn, lại đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô. 

Một lúc sau, Mi Tuyết Sơn từ từ mở mắt. Cô mở mắt ra và thấy Lương Thần đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Mi Tuyết Sơn lại ngượng ngùng, lập tức nghiêng người che mặt. Tuy nhiên, lần này cô lại va vào vòng tay của Lương Thần. 

Đối mặt với mỹ nữ nhào vào lòng mình, Lương Thần tự nhiên không chịu tiếp nhận bất cứ ai đến. Cô ôm thật chặt Mi Tuyết Sơn và để khuôn mặt tựa vào vòng tay cô. 

Mặc dù lúc này cặc của Lương Thần đã cứng như sắt và anh vẫn chưa vui nhưng anh vẫn cảm thấy khá thành công khi dùng lưỡi và ngón tay để đưa Mi Tuyết Sơn lên cao trào. 

Lương Thần đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Mi Tuyết Sơn tóc, giống như đang vuốt ve một con mèo con ngoan ngoãn. 

Lương Thần vừa vuốt ve vừa hỏi: “Chị Shan, chị thấy thoải mái không?”

Mi Tuyết Sơn ngẩng đầu, nhìn Lương Thần, thấp giọng nói: "Ừ."

Lương Trần ngừng nói và chỉ dùng trái tim cảm nhận sự mềm mại của cơ thể Mi Tuyết Sơn. Khi vuốt ve cô, anh ngửi thấy mùi thơm từ tóc Mi Tuyết Sơn. 

Một lúc sau, Mi Tuyết Sơn dường như đã hoàn toàn thoát khỏi dư vị đỉnh cao của mình, nhưng được Lương Thần vuốt ve như thế, cô lại trở nên xúc động. 

Anh dựa sát vào cánh tay của Lương Thần, dùng ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve lồng ngực của Lương Thần, nhẹ nhàng nói: "Lương Thần, những thứ công phu đó em học ở đâu vậy? Làm anh cảm thấy rất thoải mái."

Lương Trần cười và nói: "Tôi đã học được tất cả những điều đó từ việc xem phim khiêu dâm, hehe."

Mi Tuyết Sơn dùng nắm đấm hồng nhẹ nện nhẹ vào ngực Lương Thần, phàn nàn: "Đồ biến thái, suốt ngày chỉ nhìn những thứ đó, sau đó làm thí nghiệm trên cơ thể người khác..."

"Chị Shan, em đã học được tất cả những điều này cho chị. Vừa rồi chị không cảm thấy rất thoải mái sao?"

Nhưng Mi Tuyết Sơn không nghe, lại vùi mặt vào trong ngực Lương Thần, nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét, dù sao tôi cũng chỉ ghét, đồ biến thái."

Lương Trần vỗ mông Mi Tuyết Sơn và nói: "Chị Shan, chị đang cảm thấy thoải mái. Bây giờ đến lượt tôi thấy thoải mái à?"

Mi Tuyết Sơn nghe xong lập tức không chút do dự đứng thẳng lên giường, dang rộng hai chân nói: "Được, Lương Thần, đi thôi."

Nhìn thấy Mi Tuyết Sơn dang rộng hai chân trên giường, Lương Thần nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chị Shan, em muốn chị dùng miệng làm việc đó cho em."

Mi Tuyết Sơn quay đầu nhìn Lương Trần và nói: "Nhưng tôi không biết làm thế nào, tôi chưa bao giờ làm điều đó bằng miệng."

Lương Thần vòng tay qua eo Mễ Tuyết Sơn, bảo cô ngồi dậy, nói: "Không sao đâu, chị Shan, không biết thì có thể học, cứ từ từ, hehe."

Mi Tuyết Sơn trợn mắt nhìn anh, nói: "Được, tôi thử xem."

Lương Thần nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đồng ý, lập tức cởi quần, sau đó nằm xuống nói: "Nào, chị Shan."

Những đường gân trên con cặc cứng ngắc của Lương Thần lộ ra. Mi Tuyết Sơn nhìn chằm chằm vào con cặc của anh, chậm rãi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy nó, sau đó cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc của Lương Thần vào miệng. 

Lương Trần cảm nhận được nhiệt độ của miệng Mi Tuyết Sơn thông qua dương vật của mình, nhưng Mi Tuyết Sơn, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, dường như không biết phải làm thế nào. 

Vì thế Lương Thần bắt đầu ra chỉ thị: "Sam tỷ, dùng lưỡi liếm đi, răng không được chạm vào."

Khi Mi Xueshan nghe những lời của Lương Trần, chiếc lưỡi nhỏ của cô bắt đầu từ từ liếm quy đầu của Lương Trần. 

"Chị Shan, chị thật tuyệt vời. Hãy di chuyển lưỡi nhanh hơn và di chuyển miệng của bạn nữa."

Dưới sự hướng dẫn của Lương Thần, Mi Tuyết Sơn cũng nỗ lực cử động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, ngậm cặc của Lương Thần vào miệng, xoay đầu lưỡi xoay tròn trên quy đầu của Lương Thần, đầu cô bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

Kỹ thuật quan hệ bằng miệng của Mi Tuyết Sơn tuy cứng nhắc nhưng vẫn khiến Lương Thần cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy Mi Tuyết Sơn quỳ bên cạnh mình, cúi xuống nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với cô, Lương Thần cũng đưa tay vuốt ve cơ thể Mi Tuyết Sơn lần nữa. 

Mi Tuyết Sơn ngậm con cặc của Lương Trần vào miệng, lắc đầu lên xuống. 

Khi Mi Xueshan lắc lư, hai bộ ngực lớn của cô được bọc trong chiếc váy và liên tục đánh vào cơ thể Lương Trần. 

Lúc này, Lương Thần vươn tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Mi Tuyết Sơn, lại bắt đầu cẩn thận chơi đùa. 

Cảm giác được ngực mình bị nhéo, Mi Tuyết Sơn thân thể lại như bị điện giật, trong miệng phát ra một tiếng "Ừm". 

Mi Tuyết Sơn dùng đôi mắt điện nhìn Lương Thần, nhưng Lương Thần lại nở nụ cười trên mặt. Cô không ngừng di chuyển tay và tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của Mi Tuyết Sơn. Cô còn ra lệnh: “Chị Shan, đừng dừng lại, tôi không có việc gì làm, cứ để tôi nghịch ngực chị”.

Sau khi nghe Lương Thần nói, Mi Tuyết Sơn miễn cưỡng thu ánh mắt lại, tiếp tục chuyên tâm cho Lương Thần làm tình bằng miệng. 

Một lúc sau, Mi Tuyết Sơn có vẻ mệt mỏi. Cô ngẩng đầu phàn nàn: “Sao anh còn chưa xuất tinh.”

Lương Thần lúc này trên mặt lộ ra nụ cười, nhéo nhéo Mi Tuyết Sơn núm vú nói: "Vẫn còn sớm, Shan tỷ tỷ, này, chúng ta tiếp tục đi."

Nhưng Mi Tuyết Sơn lại buông tay ra, ngồi thẳng dậy, nũng nịu nói: “Tôi không làm nữa, tôi mệt quá.”

Vẻ ngoài thanh tú của Mi Tuyết Sơn khiến Lương Trần bất lực. Anh biết hiện tại vì hạnh phúc tương lai không nên hành động quá vội vàng, nên Lương Thần vỗ vỗ mông tròn trịa của Mi Tuyết Sơn hai cái nói: "Được rồi, chị Shan, nằm xuống để anh làm."

Mi Tuyết Sơn lại ngoan ngoãn nằm xuống, trong khi Lương Trần nằm trên người cô, lại vén váy cô lên đến thắt lưng, ôm lấy con cặc của anh và đâm vào âm hộ vốn đã ướt át của Mi Tuyết Sơn.

Với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt trong âm đạo của Mi Tuyết Sơn, cặc của Lương Trần dễ dàng thâm nhập sâu vào phần trong cùng. 

Anh lặng lẽ cảm nhận được cảm giác con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mi Tuyết Sơn. Cảm giác sung mãn chưa từng có này khiến Lương Thần vô cùng hài lòng.

Mi Tuyết Sơn cũng run rẩy toàn thân vì con cặc của Lương Trần xuyên suốt. Tuy nhiên, trước khi cô kịp thốt ra tiếng kêu ngọt ngào, một cảm giác kích thích lớn hơn đã xâm nhập vào âm đạo của cô và chạy thẳng lên não cô. 

Người ta thấy Lương Trần dùng tay đỡ hai bên cơ thể cô, anh liên tục dùng lực ở eo mình và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

"A... a..." Nghe Mễ Tuyết Sơn không nhịn được kêu lên, lại nhìn nàng cắn môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt quay mặt sang một bên, Lương Thần khát vọng chinh phục dần dần thăng hoa. 

Lần này, anh không nghĩ đến bất kỳ sự đặt chỗ nào. Từ lúc nhét nó vào cơ thể Mi Tuyết Sơn, Lương Trần đã dùng sức mạnh lớn nhất của mình để bơm điên cuồng vào cơ thể Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn cũng bị đánh thức bởi sự thúc đẩy không hề báo trước của Lương Trần. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Lương Thần, tóm lấy thân thể Lương Thần, móng tay trên tay gần như cắm vào da thịt của Lương Thần. 

Hàng loạt trò trêu chọc Mi Tuyết Sơn trước đây của Lương Trần đã khiến Lương Trần nổi cơn thịnh nộ. Ngay khi con cặc của anh vừa đưa vào âm đạo của Mi Tuyết Sơn, anh cảm thấy tinh dịch trong cơ thể không còn nơi nào để đi và lao thẳng vào bụng dưới. 

Ngoài ra, lúc này anh ta đang đâm mạnh mà không hề dè dặt, mỗi lần đều muốn đâm sâu vào phần sâu nhất của Mi Tuyết Sơn. 

Chỉ trong vài phút, Lương Trần cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, khi khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, anh rút cặc ra khỏi âm hộ của Mi Tuyết Sơn, sau đó chỉ phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Mi Tuyết Sơn, đầu quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mi Tuyết Sơn nhắm chặt mắt còn chưa phản ứng lại, nhưng cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp chạm vào môi mình, cô theo phản xạ mở miệng. 

Vì vậy lần này, Lương Thần lập tức nhét cặc của mình vào trong miệng Mi Tuyết Sơn, chạm tới cổ họng cô. 

Một giây tiếp theo, tinh dịch của Lương Trần mở rộng, tất cả tinh dịch đều xuyên vào miệng Mi Tuyết Sơn như những viên đạn từ súng máy. 

Sự xuất tinh đột ngột của Lương Trần khiến Mi Tuyết Sơn mất cảnh giác. Cô ho dữ dội và mở mắt ra. 

Cô nhìn thấy bụng dưới của Lương Thần ở trước mặt cô, con cặc của anh đút vào miệng cô. Mi Tuyết Sơn cảm nhận được tác động của tinh dịch trong cổ họng mình. 

Lương Trần đã xuất tinh xong, nhưng Mi Tuyết Sơn vẫn ho dữ dội. 

Vì thế anh ngồi cạnh Mi Tuyết Sơn, ôm Mi Tuyết Sơn vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

Mi Tuyết Sơn ho một lúc lâu mới bình phục. 

Mi Tuyết Sơn, người đã chậm rãi hồi phục, nhướng mày, tung một loạt nắm đấm màu hồng đánh vào Lương Thần. Vừa đánh Lương Thần, cô vừa nói: "Anh thật tệ, anh muốn bóp cổ tôi đến chết à?"

Lương Thần ôm lấy Mễ Tuyết Sơn, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Ta sai rồi, ta sai rồi, Shan tỷ, nàng đừng tức giận, ta thật sự không nhịn được."

Sau khi được Lương Thần an ủi, Mi Tuyết Sơn cuối cùng cũng ngừng phàn nàn, rúc vào trong ngực Lương Thần như một chú mèo con. 

Thế là sau trận cãi vã nảy lửa, cả hai đã ôm nhau và bắt đầu nói chuyện yêu đương. 

Sau một thời gian dài trầm cảm, Mi Tuyết Sơn lại một lần nữa nếm trải cảm giác làm phụ nữ là như thế nào, lần này cô không thể tự chủ được. 

Đêm đó, cô giống như một con điếm không bao giờ thỏa mãn, không ngừng tán tỉnh Lương Thần; và vào đêm lần đầu tiên cô có được Mi Tuyết Sơn, Lương Trần cũng biến thành một con bò đực không biết mệt mỏi, trút hết ham muốn của mình một cách điên cuồng vào cơ thể Mi Tuyết Sơn. 

Cho đến tận đêm khuya, cả hai cùng trút chút sức lực cuối cùng trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng lười biếng từ cửa sổ chiếu vào phòng khách, hai người trong phòng lại bắt đầu một trò chơi mới. 

Mi Tuyết Sơn đang ngồi trên ghế sofa, chiếc áo sơ mi trắng đang mặc bị vén cao, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô không cam lòng nhảy ra ngoài. 

Đầu của Lương Thần tựa vào đùi cô, anh nằm nghiêng nửa thân trên trên ghế sô pha. Anh đưa núm vú của cô vào miệng và mút nó một cách quên lãng. 

Bản tin buổi sáng đang phát trên TV nhưng hai người lại đắm chìm trong thế giới của riêng mình và không có thời gian quan tâm. 

Mi Tuyết Sơn dùng ánh mắt trìu mến nhìn xuống khuôn mặt Lương Thần, tay trái nhẹ nhàng ôm đầu anh, tay phải thẳng tắp ôm chặt cặc anh, vuốt ve lên xuống. 

Sau khi mút núm vú của Mi Tuyết Sơn một lúc, Lương Trần nhả miệng ra, nhìn vào mặt Mi Tuyết Sơn và hỏi: "Chị Shan, chị có nghĩ rằng tôi sẽ hút sữa nếu mút mạnh như vậy không?"

Mi Tuyết Sơn cười khúc khích nói: "Làm sao có sữa được, đồ ngốc? Phải sinh con mới có sữa."

Vì thế Lương Thần nói: "Sam tỷ, xin hãy sinh cho ta một đứa con."

Mi Tuyết Sơn bỏ tay xuống, nhẹ nhàng tát Lương Thần một cái, giả vờ tức giận nói: "Biến đi, tiểu tử này."

"Tôi đùa thôi, chị Shan." Lương Thần cười hắc hắc, từ trong lòng Mễ Tuyết Sơn ngồi dậy, dựa vào nàng, "Sam tỷ, nằm xuống đi, ta muốn xuyên vào ngươi."

Mi Tuyết Sơn bĩu môi phàn nàn: "Tiểu biến thái, sáng sớm dậy sớm tinh thần như vậy." Tuy nhiên, cô ngoan ngoãn làm theo ý muốn của Lương Thần, ngửa cao mông ngồi xuống ghế sofa. 

Lương Trần quỳ phía sau Mi Tuyết Sơn, trượt chiếc quần short bó sát cô đang mặc vào giữa hai chân, hài lòng ôm mông Mi Tuyết Sơn bằng cả hai tay và nhắm con cặc của anh vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn. 

Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị nhét nó vào, điện thoại di động của Mi Tuyết Sơn rung lên một cách khó hiểu trên bàn cà phê. 

Nhìn thấy điện thoại di động trên bàn không ngừng rung, Lương Thần dùng tay trái ôm mông Mi Tuyết Sơn, giữ cô quỳ trên ghế sofa, mông giơ cao. Anh ta có chút thất vọng đưa tay phải ra cầm lấy điện thoại di động của Mi Tuyết Sơn, chuẩn bị bấm vào. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tên cuộc gọi đến nhấp nháy trên màn hình, mắt anh chợt sáng lên và tỏ ra thích thú. 

Lương Thần đem điện thoại đưa đến trước mặt Mễ Tuyết Sơn đang nằm, trên môi nở nụ cười dâm đãng, nói: “Chị Shan, nghe điện thoại đi.”

Điện thoại cứ rung mãi. Mi Tuyết Sơn cầm điện thoại lên, nhìn thấy số điện thoại trên màn hình nhấp nháy. Cô có chút xấu hổ nhìn Lương Thần, nói: "Có tốt hơn không... lát nữa nghe điện thoại nhé?"

"Không sao đâu, chị Shan, cứ cầm đi." Lương Trần vừa nói vừa dùng tay xoa mông Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn không còn cách nào khác ngoài việc trả lời cuộc gọi một cách cẩn thận. Cô tựa mình lên ghế sofa bằng một tay và tay kia áp điện thoại vào tai. 

"Này con trai, con có ở đó không?"

"Bố cậu đến đón cậu. Gọi điện hỏi xem ông ấy ở đâu."

"Ồ, bạn đã gặp anh ấy chưa, vậy...ah..."

Mi Tuyết Sơn đang nói chuyện với La Văn Đằng ở đầu bên kia điện thoại, nhưng Lương Trần đã tận dụng thời cơ này để đưa ra quyết định nhanh chóng, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của Mi Tuyết Sơn, đút vào và ngay lập tức bắt đầu giật mạnh. 

Sự vi phạm bất ngờ của Lương Trần khiến Mi Tuyết Sơn mất cảnh giác, cô hét lên trước khi kịp nói xong. 

Điện thoại di động trong tay cô cũng trượt sang một bên, Mi Tuyết Sơn vùi đầu vào ghế sofa, cắn môi không nói nên lời. Lúc này, Lương Thần xâm phạm nàng, cắt đứt hết thảy suy nghĩ của nàng. 

Lương Trần ôm lấy cái mông đang nâng lên của Mi Tuyết Sơn và đẩy mạnh, đồng thời thì thầm: "Chị Shan, nói đi."

Sau khi nghe những lời của Lương Trần, Mi Tuyết Sơn tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô lại áp điện thoại vào tai, đè nén giọng nói, khó khăn nói: "Này... Tiểu Văn... Mẹ không sao, nhưng... con vừa nhìn thấy một... con gián, con giật mình..."

Nhìn thấy Mi Tuyết Sơn lại nói chuyện điện thoại, Lương Thần lúc này vô cùng hưng phấn. Anh ta nắm chặt mông Mi Tuyết Sơn và dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đưa con cặc của mình ra vào âm hộ cô. 

Để tránh cho La Văn Đằng ở đầu bên kia điện thoại phát hiện, Mi Tuyết Sơn lúc này không dám cử động nên cô đành phải để Lương Thần từ phía sau thâm nhập vào âm hộ của mình. 

"Tôi sẽ không nói với bố cậu. Tôi đang bận...dọn dẹp...ừm...cúp máy trước đã..."

"Ừ...không sao đâu. Anh cúp máy đây. Em mua vé rồi về...gọi trước...mẹ anh sẽ đón em ở sân bay...ah..."

Mi Tuyết Sơn đè nén thanh âm, đang định nói những lời cuối cùng, nhưng khi âm hộ cô co giật, cao trào đã đến.

Đỉnh điểm đột ngột khiến Mi Tuyết Sơn không khỏi bật khóc lần nữa. Sau đó, cô dùng chút sức lực cuối cùng cúp điện thoại, sau đó toàn thân lập tức ngã xuống, vùi mặt vào ghế sofa, nằm bất động.

Lúc này Lương Thần cũng vô cùng nhẹ nhõm. Thấy kế hoạch của mình thành công, anh ta cười tự hào rút dương vật ra khỏi cơ thể Mi Tuyết Sơn, sau đó nằm xuống ôm lấy Mi Tuyết Sơn, tận hưởng khoảnh khắc này. 

Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn không mất nhiều thời gian để hồi phục sau cơn cực khoái. 

Mi Tuyết Sơn, người đã bình phục, đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế sofa, nhướng mày và đánh một loạt cú đấm màu hồng vào Lương Thần. Vừa đánh Lương Thần, cô vừa nói: "Anh muốn chết, lỡ tôi nghe thấy thì sao?"

Lương Trần chào nắm đấm của Mi Tuyết Sơn bằng một nụ cười vui tươi và nói: "Ồ, chị Shan, tôi chỉ đùa thôi. Bạn không thấy điều này rất thú vị sao? Nhìn cực khoái của bạn đến nhanh quá, hehe."

Lúc Lương Thần nói lời này, Mễ Tuyết Sơn vốn còn tức giận không biết nên nói thế nào, đành phải chỉnh lại quần áo và đầu tóc rối bù, đứng dậy nói: “Tôi đi nấu ăn.” Rồi cô vùi đầu vào bếp. 

Sau trận chiến khốc liệt với Mi Tuyết Sơn đêm qua và một số thử nghiệm vừa rồi, Lương Trần càng tin chắc rằng Mi Tuyết Sơn không thể sống thiếu anh được nữa. 

Mi Tuyết Sơn không thể truy cập trước đây đã biến mất. Bây giờ Mi Tuyết Sơn, chỉ cần dỗ cô một chút, cô sẽ ngoan ngoãn nằm trong lòng anh như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. 

Khi Mi Xueshan nấu nướng xong và bưng bát đĩa ra khỏi bếp, Lương Thần lập tức bước tới chào cô và chăm chỉ giúp đỡ cô. 

Sau đó, Mi Tuyết Sơn đang ngọt ngào nói chuyện với cô trên bàn ăn và phục vụ đồ ăn cho cô. Mi Tuyết Sơn, vốn vẫn còn đang bĩu môi, lại trở nên ngoan ngoãn trước sự tấn công của Lương Thần, như thể cô đã quên đi sự xấu hổ khi La Văn Đằng gọi điện vào buổi sáng. 

Nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đã bị dỗ dành trước đó, Lương Trần bắt đầu chạm vào cơ thể của Mi Tuyết Sơn trong khi ăn. 

Anh ngồi cạnh Mễ Tuyết Sơn, giơ đũa gắp rau đưa vào miệng cô. Tuy nhiên, tay trái của anh lại ở phía sau Mi Tuyết Sơn, nắm lấy một bên ngực của cô và chơi đùa. 

Mi Tuyết Sơn cũng dần dần bị Lương Thần khơi dậy. Cô chủ động đưa tay phải ra xoa xoa con cặc của Lương Thần dưới gầm bàn. 

Mặc dù hai người đều có thức ăn trên môi nhưng họ vẫn có khoảng thời gian tuyệt vời khi dùng tay chạm vào cơ thể nhau. 

Hai người ăn như vậy một lúc, Lương Thần đã không chịu nổi nữa. Bữa ăn còn chưa xong, anh đã đứng dậy, đẩy Mi Tuyết Sơn xuống bàn ăn, sốt ruột cởi quần. 

Không có La Văn Đằng có mặt, lúc này anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Mi Tuyết Sơn lúc này cũng đang trong trạng thái yêu đương. Bị Lương Thần ghì xuống bàn ăn, cô chủ động đặt hai tay lên bàn, nhấc mông lên, ngoan ngoãn chờ đợi Lương Thần đến. 

Tuy nhiên, Lương Thần dùng hai tay ôm lấy eo Mi Tuyết Sơn, đứng ở phía sau cô, nhưng anh lại không động đậy nữa. Anh ta tát vào miệng nói: “Chị Shan, chị đi thay một đôi tất và đi giày cao gót để chị có thể đam mê.”

Mi Tuyết Sơn đặt hai tay lên mép bàn ăn, ưỡn mông nói: "Ồ, để sau đi, trước... làm trước đi..."

Lương Trần vỗ vào mông Mi Tuyết Sơn và nói: "Chị Shan, đi nhanh đi. Tôi đợi chị."

Thấy cô không thể chống cự lại Lương Thần, Mi Tuyết Sơn đành phải chậm rãi đứng thẳng lên, liếc nhìn Lương Thần một cách tinh quái, nói: "Là anh đang vội, nếu không thì cũng vội. Khi nào thì không thể mang tất? Nhất định phải là bây giờ..." Nói xong, cô bước từng bước nhỏ đi vào phòng. 

Khi Mi Xueshan đi giày cao gót bước ra khỏi phòng, chiếc áo sơ mi và quần short bó sát cô mặc trước đó đã biến mất, thay vào đó là một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen quấn quanh chân và một đôi giày cao gót màu đen ở dưới chân. 

Thân trên của cô trống rỗng, không mặc gì, chỉ có làn da trắng ngần và hai bộ ngực cao và cương cứng, với hai sợi tóc dài buông thõng bên cạnh bộ ngực căng tròn và cương cứng. 

Mi Tuyết Sơn vùi đầu thấp giọng nói: "Ngươi hài lòng với điều này sao?"

Nhìn thấy bộ trang phục của Mễ Tuyết Sơn, Lương Thần hai mắt tỏa sáng, không kiên nhẫn gật đầu. Anh bước về phía trước và ngồi xổm dưới chân Mi Tuyết Sơn. Anh kéo đũng tất của cô bằng cả hai tay. Nghe thấy một tiếng “rít”, anh ta rút một lỗ ra khỏi chiếc tất đen. 

Thế là âm hộ hồng hào của Mi Tuyết Sơn không thể giấu được nữa. 

Mi Tuyết Sơn nhẹ nhàng xoa đầu Lương Thần, cười nhưng không cười, phàn nàn: "Tôi thật sự không biết cứu đồ, lẽ ra tôi phải biết việc đeo dây treo..."

Lương Thần nói: "Không sao đâu, chị Shan, hôm qua chúng ta đã mua rất nhiều, haha." Anh ép Mi Tuyết Sơn đến cạnh bàn ăn, ôm mông cô quấn trong tất rồi thọc cặc của mình vào âm hộ cô. 

Sau đó, tiếng kêu quên quên lại phát ra từ miệng Mi Tuyết Sơn. 

Lúc này đồ ăn trên bàn vẫn còn ấm nóng, nhưng hai người đang ăn cũng không thèm để ý nữa mà chỉ bộc lộ dục vọng trong lòng. 

Với một tiếng rên rỉ của Lương Trần, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Mi Tuyết Sơn và xuất tinh lên đôi tất đen tuyệt đẹp của cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, Mi Tuyết Sơn chậm rãi đứng dậy, thu lại bàn tay đang đặt trên mép bàn ăn. 

Anh đưa tay xoa xoa mông mình, chỉ cảm thấy bàn tay mình đầy tinh dịch. 

Mi Tuyết Sơn bĩu môi, vẻ mặt chán ghét nói: "Thật là hoang đàng. Anh lại làm hỏng một đôi tất tôi mới mua. Tôi đi tắm rửa..." Cô quay người đi vào nhà vệ sinh. 

Tuy nhiên, Lương Trần đã nắm lấy cổ tay của Mi Tuyết Sơn và nói: "Này, chị Shan, chị đang rửa gì vậy? Hãy rửa bát trước."

Mi Tuyết Sơn bị Lương Thần nắm cổ tay, nhưng không thoát ra được. Cô giậm chân nhỏ và nói: "Làm sao tôi có thể rửa bát như thế này được?"

Mi Tuyết Sơn lúc này không mặc gì ở phần thân trên, chỉ mặc một đôi tất chân bị rách ở háng, chân đi một đôi giày cao gót. 

Tuy nhiên, Lương Trần nhìn từ trên xuống bộ dáng của Mi Tuyết Sơn nhưng lại vô cùng hài lòng nói: “Không sao đâu, chị Shan, anh muốn nhìn thấy em rửa bát ăn mặc như thế này, quá hấp dẫn.”

"Thật là một sự cám dỗ, đồ biến thái nhỏ bé." Mi Tuyết Sơn hất tay, thoát khỏi tay Lương Thần.

Tuy nhiên, lúc này, Lương Thần vòng tay qua eo Mi Tuyết Sơn, tựa cằm lên vai Mi Tuyết Sơn, nũng nịu nói: "Chị Shan, xin hãy thỏa mãn em. Chị Shan, chị là tốt nhất."

Bị Lương Thần trêu chọc như vậy, Mễ Tuyết Sơn lại mềm lòng, chỉ có thể nói: "Được rồi được rồi, tôi đi rửa bát thôi, được không? Để tôi đi nhanh."

Nghe được Mễ Tuyết Sơn đồng ý yêu cầu của mình, Lương Thần lập tức thả tay ra, siêng năng nói: "Sam tỷ, để ta giúp ngươi bỏ bát vào bếp."

Vì thế Lương Thần ngồi như vậy, hài lòng tựa vào khung cửa bếp, nhìn Mễ Tuyết Sơn trong bếp, thân trên trần trụi, đi tất đen và giày cao gót, mông có tinh dịch, đứng rửa bát bên bồn rửa. 

Một hình ảnh cực kỳ dâm đãng và thơm tho như vậy khiến dương vật của Lương Thần lại cứng lên vào lúc này sau khi anh vừa mới xuất tinh. 

Mi Tuyết Sơn đang rửa bát, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Lương Thần đang nhìn mình. Khi cô nhìn thấy cặc của Lương Thần lại giơ lên ​​quần, cô quên mất mình đang trần truồng, mỉm cười: “Con bé biến thái lại cứng nữa à?”

Lương Thần gật đầu: "Chị Shan, chị thật xinh đẹp."

Lương Trần cảm thấy mình không thể để khoảnh khắc như vậy trôi qua một cách vô ích nên nhìn Mi Tuyết Sơn khỏa thân rửa bát một lúc, sau đó lấy điện thoại di động ra, đối mặt với Mi Tuyết Sơn và bắt đầu chụp ảnh. 

Mi Tuyết Sơn đang rửa bát nhận thấy Lương Thần đang đứng một bên dùng điện thoại di động chụp ảnh mình. Cô nhanh chóng bước tới, đưa tay giật lấy điện thoại di động của anh: “Ồ, đừng chụp ảnh.”

Lương Thần giấu tay nói: "Không sao đâu, chị Shan. Tôi chỉ chụp cho mình thôi, không truyền cho người khác."

Nhưng Mi Tuyết Sơn từ chối. Cô bĩu môi nói: "Em đang ở trước mặt anh. Anh muốn thì lúc nào không muốn? Anh nên chụp loại ảnh nào đây..."

"Chị Shan, bây giờ là thế này, sau này con trai chị quay lại, chúng ta sẽ không có cơ hội tốt như vậy, lúc đó tôi sẽ không phải tự mình thủ dâm."

Lương Trần nghiêm túc giải thích với Mi Tuyết Sơn rằng anh ấy đang chụp ảnh để thủ dâm. Mi Tuyết Sơn thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của Lương Trần, hai bộ ngực lộ ra run rẩy dữ dội nên cô không quan tâm nữa mà quay người rửa những chiếc bát còn lại, để Lương Trần tập trung chụp ảnh. 

Nhận thấy cơ hội khó có được, Lương Trần không ngừng tìm kiếm từ trên xuống dưới nhiều góc độ khác nhau, để lại trên điện thoại di động hình ảnh Mi Tuyết Sơn đi tất chân và giày cao gót, thân trên khỏa thân đang rửa bát, thậm chí còn chụp cận cảnh cặp mông đi tất đen đầy tinh dịch của cô ấy. 

Sau khi Lương Trần chụp rất nhiều ảnh, anh ấy dựa vào khung cửa bếp và chậm rãi chiêm ngưỡng. 

Mi Tuyết Sơn cuối cùng cũng rửa xong bát đĩa. Cô lau bếp bằng giẻ. Lau xong, cô treo giẻ lên tường, nói với Lương Thần: "Chụp ảnh đủ rồi, tôi đi tắm." Sau đó, cô giẫm lên đôi giày cao gót và định bước ra khỏi bếp. 

Lương Thần ngẩng đầu lên, nhìn thấy nhà bếp đã được Mi Tuyết Sơn dọn dẹp sạch sẽ, dương vật lại cứng lên. 

Vì vậy, anh ta cười khúc khích, và trước khi Mi Tuyết Sơn kịp phản ứng, anh ta lại ấn Mi Tuyết Sơn lên bếp, chuẩn bị đụ cô lần nữa. 

Mi Tuyết Sơn bị Lương Thần đè lên bếp mà không có chút phản kháng. Có lẽ cô đã dần quen với việc Lương Thần muốn xuất hiện mọi lúc mọi nơi. Cô ngoan ngoãn nằm trên bếp, hai chân đi tất đen dang rộng một cách tự nhiên. Lương Trần cũng không nói một lời, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Mi Tuyết Sơn.

Vì trước đó vừa mới xuất tinh nên lần này Lương Thần kiên trì rất lâu. Khi Mi Xueshan lại lên đỉnh, anh vẫn ôm chiếc tất đen của cô và thúc đẩy không biết mệt mỏi. 

Vào thời điểm Lương Trần xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên cái mông đen của Mi Tuyết Sơn, tất cả tinh dịch phóng ra đã cạn kiệt. 

Lúc này, hai người mệt mỏi ôm nhau đi tắm. Sau đó họ trở về phòng, ôm nhau và bắt đầu chợp mắt. 

Sau khi nằm xuống giường, Lương Thần thực sự không còn sức để đụ Mi Tuyết Sơn nữa, nhưng anh cũng không chịu nhượng bộ. Nhìn Mi Tuyết Sơn nằm trong vòng tay anh, anh lại đưa tay ra, nắm lấy ngực cô, bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, cẩn thận chơi đùa. 

Sau đó anh chìm vào giấc ngủ trong cơn mê. 

Khoảng thời gian này, hai người dần dần quen với cảm giác chung sống. 

Không có La Văn Đằng ở nhà, Mi Tuyết Sơn ăn mặc giản dị hơn. Ngoại trừ đôi tất dài quấn quanh chân và đôi giày cao gót, Mi Tuyết Sơn chỉ mặc một số bộ quần áo tượng trưng. 

Đôi khi để quyến rũ Lương Trần, cô ấy thậm chí còn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm hoặc chỉ mặc một chiếc áo ngực gợi cảm ở nhà vào ban ngày, sau đó bắt đầu làm việc nhà trước mặt Lương Trần. 

Lúc này, cho dù Lương Thần đang làm chuyện khác sang một bên, khi nhìn thấy Mi Tuyết Sơn cố ý trêu chọc, anh ta lao tới ôm Mi Tuyết Sơn xuống mà không nói một lời và bắt đầu đụ cô. 

Ngôi nhà này đã hoàn toàn trở thành Vườn Địa Đàng của Lương Trần và Mi Tuyết Sơn. 

Cứ vài ngày, Mi Tuyết Sơn lại cùng Lương Thần lái xe đến siêu thị mua một ít đồ tạp hóa. Ngoài ra, hai người họ còn ở nhà và sống một thế giới ngọt ngào. 

Ngày tháng trôi qua, những nơi Lương Trần và Mi Tuyết Sơn quan hệ tình dục tại nhà ngày càng trở nên kỳ quái. Ngoài phòng của Mi Tuyết Sơn, khắp nơi trên ghế sofa, trên bàn ăn, trong bếp, thậm chí cả trên ban công vào ban đêm đều có dấu vết ân ái của họ. 

Điều mà Lương Trần thích nhất là đụ Mi Tuyết Sơn trong phòng. Trong khi đụ cô, anh bắt cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới của Mi Tuyết Sơn và bố của La Văn Đằng treo trên tường. 

Mi Tuyết Sơn ban đầu còn miễn cưỡng, nhưng dần dần cô cũng quen dần. Mi Tuyết Sơn nhìn chằm chằm mình trong bộ váy cưới treo trên tường. Để khiến Lương Thần làm việc chăm chỉ hơn, cô nâng mông lên và gọi Lương Thần là "chồng" bằng giọng nói thanh tú. 

La Văn Đằng xách vali bước ra khỏi sân bay và nhìn thấy một hàng dài taxi xếp hàng trước mặt. Anh cảm thấy một lòng tốt không thể giải thích được. 

Dự định ban đầu là ở lại Mỹ một tháng, nhưng vì bố tôi có dự án mới và rất bận rộn với công việc nên tôi phải vội vàng đổi vé và về sớm một tuần. 

La Văn Đằng lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho mẹ anh để bà đến đón anh. Sau khi hạ cánh, anh phát hiện điện thoại di động đã ngừng hoạt động do nợ đọng. 

Thế là anh phải bắt taxi và lái về nhà. 

Lấy chìa khóa mở cửa, La Văn Đằng bước vào nhà thì phát hiện mẹ anh không có ở phòng khách. 

Có lẽ mẹ đang ngủ trưa? 

Anh ấy không quan tâm. Sau khi thay giày, anh kéo vali vào phòng, La Văn Đằng ngồi xuống giường. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bên tai hắn truyền đến một tiếng xào xạc. Với sự nghi ngờ, La Văn Đằng bước ra khỏi phòng và cẩn thận lắng nghe âm thanh. Anh phát hiện ra âm thanh đó phát ra từ phòng mẹ anh. 

Nhìn thấy cửa phòng mẹ cô đóng lại, La Văn Đằng áp tai vào cửa, cẩn thận lắng nghe âm thanh bên trong. 

"Chị Shan, gọi chồng chị đến nghe."

"Ồ, ừm... không phải cậu vừa... ừm... gọi cho tôi sao?"

"Vừa rồi tôi chưa nghe đủ, hét lên đi."

"À... ừm...lão...chồng..."

Nghe trong phòng thanh âm, cộng thêm tiếng da thịt va vào nhau “rắc” một tiếng, kẻ ngốc cũng biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Trong lòng La Văn Đằng lập tức dâng trào những cảm xúc khó tả, bao gồm tức giận, đau buồn và cảm giác mất mát khi bị bỏ rơi. 

Khi anh phát hiện ra tinh dịch trên tất của mẹ mình, về cơ bản anh đã chắc chắn rằng mẹ cô đang lừa dối cô. 

Nghĩ lại cuộc điện thoại tôi gọi cho mẹ sau khi sang Mỹ, phản ứng của mẹ khi gọi điện quả thực có chút bất thường. 

Trong thời gian ở Mỹ, La Văn Đằng gần như quên mất sự việc này. Tuy nhiên, hôm nay khi về nhà, anh tình cờ bắt gặp mẹ mình ngoại tình ở nhà. 

La Văn Đằng vừa mới nghe thấy tiếng hai người nói chuyện trong phòng, sau đó chỉ nghe thấy tiếng "pah pah pah". 

Điều chắc chắn là giọng nữ là của mẹ, còn giọng nam là ai? 

La Văn Đằng đặt tay lên nắm cửa, trong lòng giằng co. Có nên lén mở hé cửa xem người đàn ông bên trong đang ngoại tình với mẹ mình là ai không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Lạc Văn Phong áp tai vào cửa, trong tay nắm nắm cửa, nhưng lại không dám hạ quyết tâm đẩy cửa ra. 

Với tiếng rên the thé của mẹ, tiếng “tát” trong phòng cuối cùng cũng dừng lại.

La Văn Đằng đang trong trạng thái bối rối. Dù đứng ngoài cửa không nhìn thấy gì nhưng anh đã tận tai “chứng kiến” toàn bộ cảnh mẹ ngoại tình.

Những giọng nói dần dần vang lên trong phòng. Điểm khác biệt so với trước đó là giọng nói bên trong đã nhẹ nhàng hơn. Im lặng đến mức La Văn Đằng khó có thể nghe rõ mẹ mình và người đó đang nói gì, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được giọng nói của mẹ mình rất mềm mại và ngọt ngào. 

Vì lý do nào đó, La Văn Đằng không bao giờ có thể quyết định xoay tay nắm cửa. Khi anh do dự và cuối cùng rút tay ra khỏi tay nắm cửa, anh nhận ra lòng bàn tay mình đã ướt đẫm mồ hôi. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, La Văn Đằng vẫn không mở cửa, cuối cùng tức giận trở về phòng. 

Có lẽ anh sợ khi mở cửa ra, những gì anh nhìn thấy bên trong sẽ khiến gia đình tan vỡ hoàn toàn; hoặc đơn giản là anh không muốn đối mặt với cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, anh không thể nói được. 

Nằm trên giường, Lạc Văn Phong có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh thậm chí còn xin lỗi mẹ trong tâm trí. Có lẽ chỉ là mẹ anh ấy đang xem phim khiêu dâm trong phòng? 

Nghĩ đến đây, Lạc Văn Phong cười khổ. Ngay cả bản thân anh cũng không tin vào giả thuyết này. 

La Văn Đằng nằm trên giường, không thèm thu dọn hành lý. Anh lấy tay che mắt, nhớ lại tiếng rên rỉ của mẹ vừa nghe thấy bên ngoài phòng mẹ, và không khỏi bắt đầu tưởng tượng thân hình gợi cảm của mẹ đang bị người khác đè lên. 

Lúc này, anh chợt nhận ra dương vật của mình đã dựng đứng kể từ khi anh nghe lén ngoài phòng mẹ.

Anh dùng tay ấn con cặc của mình qua quần. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng đồng thời cũng cảm nhận được một loại kích thích chưa từng có.

Anh tự trách mình trong lòng. Mẹ anh ngoại tình với một người đàn ông khác ở nhà trước mặt anh, nhưng anh lại cứng rắn một cách đáng xấu hổ. Điều này có xứng đáng với cha mình không? 

Đầu óc La Văn Đằng không ngừng nhảy lên, trong đầu anh bắt đầu nghĩ đến một số điều ngẫu nhiên. Hơn nữa, anh vừa xuống máy bay trở về nhà, còn chưa hết jet lag nên dần dần chìm vào giấc ngủ...

“Dong dong dong”, La Văn Đằng bị tiếng gõ cửa đánh thức. 

Anh mở mắt, ngồi dậy khỏi giường, nhìn quanh thì phát hiện mình đang nằm trong phòng. 

Nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh và những chiếc vali bên cạnh, anh nhận ra mình đã về nhà. 

La Văn Đằng đứng dậy và mở cửa. Khi mở cửa ra, anh thấy mẹ anh đang đứng ngoài cửa. 

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, anh nhớ lại những tiếng rên rỉ anh nghe thấy trong phòng mẹ khi anh vừa về đến nhà vào buổi chiều. 

Nhưng bây giờ khi anh nhìn mẹ mình đang đứng trước mặt, bà trông hoàn toàn bình thường, khiến trải nghiệm trước đó dường như phi thường phi thực. 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ mẹ thường mặc ở nhà, tóc xõa ngang vai và có một đôi mắt đang nhìn mẹ. 

"Tiểu Văn, ngươi trở về khi nào? Tại sao lúc trở về lại không chào hỏi? Vừa rồi ngủ quên trong phòng?"

“Ồ, chiều tôi mới về. Điện thoại hết tiền nên không gọi điện.” La Văn Đằng nói: “Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

"Nhìn xem, ngươi ngủ rồi, đã 6 giờ rồi, thu dọn đồ đạc đi ăn tối đi." Nói xong, Mi Tuyết Sơn quay người rời đi.

Lạc Văn Phong đi vào phòng tắm rửa mặt. Khi bước ra, anh thấy mẹ anh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn trên bàn ăn. La Văn Đằng ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. 

"Tiểu Văn, sao ngươi về sớm như vậy? Không phải nói một tháng sao?" Mễ Tuyết Sơn hỏi.

"Bố có việc phải làm nên tôi đổi vé."

La Văn Đằng nói xong, dừng lại, ngẩng đầu nhìn mặt Mi Tuyết Sơn. Anh nhận ra mình đã không gặp cô gần một tháng. Tuy không thể giải thích được tại sao nhưng anh cảm thấy mẹ mình dường như trở nên xinh đẹp hơn, khuôn mặt trông trẻ hơn rất nhiều. 

Vì thế anh nói đùa: “Mẹ ơi, đã một tháng rồi con không gặp mẹ, sao mẹ có cảm giác như mình đang trẻ ra vậy?”

Mi Tuyết Sơn cong môi, trợn mắt nhìn Lạc Văn Thành, nói: “Nếu không có con của anh chọc giận tôi ở nhà, tôi không biết cuộc sống của tôi sẽ trong sạch đến mức nào. Tất nhiên tôi còn trẻ.”

La Văn Đằng bị lời nói của Mi Tuyết Sơn không nói nên lời, chỉ có thể nói: "Thật xin lỗi, mẹ, con lại về rồi, không ảnh hưởng đến mẹ sao?"

Thực sự có điều gì đó trong những gì La Văn Đằng nói. Anh ta muốn kiểm tra phản ứng của Mi Tuyết Sơn bằng cách đưa ra những lời bóng gió như thế này. 

Tuy nhiên, Mi Tuyết Sơn không hề tỏ ra dao động mà chỉ nói: "Khi nào quay lại hãy quay lại. Dù sao thì những ngày tươi đẹp của em vẫn còn một tháng nữa mới đến. Năm học cuối cấp của em sẽ bắt đầu. Khi trở về em nên đọc nhiều sách hơn, biết không?"

Không ngờ anh lại bị mẹ đánh bại. La Văn Đằng bất lực nói: "Ồ, mẹ, con mới về, mẹ chỉ nói thế thôi. Một tháng nữa mới khai giảng."

“Mẹ không làm điều đó vì lợi ích của con đâu…” Mi Tuyết Sơn nói. 

Sau cuộc trò chuyện với mẹ tại bàn ăn, La Văn Đằng không tìm thấy khuyết điểm nào ở mẹ mình. Có vẻ như cô chỉ có thể tự mình điều tra từ từ. 

Anh không biết tại sao mình lại làm điều này. Anh có thể nhìn ra sự thật khi mở cửa vào buổi chiều, nhưng anh đã bỏ lỡ cơ hội này. 

Dù sao thì thời gian cũng còn dài, còn một tháng nữa mới khai giảng, trong tháng này tôi có rất nhiều thời gian để điều tra. 

Đã ba bốn ngày kể từ khi La Văn Đằng trở về nhà, nhưng cuộc điều tra của La Văn Đằng vẫn không tìm thấy gì. 

Mấy ngày nay, thái độ của mẹ tôi ở nhà vẫn như trước. Cô ấy giặt giũ và nấu ăn hàng ngày, xem TV khi không có việc gì làm và thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo. 

La Văn Đằng bí mật quan sát và không bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. Tuy nhiên, sau nhiều ngày, anh vẫn không tìm thấy gì. 

Trưa hôm đó, sau bữa tối, La Văn Đằng đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang thay quần áo và đi ra khỏi phòng, nên thuận miệng hỏi: "Mẹ, mẹ có ra ngoài không?"

"Được rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo một chút, buổi chiều sẽ về."

"Ồ." La Văn Đằng thản nhiên trả lời, sau đó không nói nữa, tiếp tục tập trung vào điện thoại di động. 

Mi Tuyết Sơn thay giày, mở cửa đi ra ngoài. 

Nghe thấy tiếng đóng cửa "rầm", La Văn Đằng nhảy ra khỏi ghế sofa, nhanh chóng thay giày, lặng lẽ mở cửa đi theo. 

Cơ hội ngàn năm có một này cuối cùng cũng được trao cho La Văn Đằng. Anh cảm thấy chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với mẹ anh khi bà ra ngoài chiều nay. Có lẽ cô ấy sắp gặp đối tác lừa dối của mình. Đến lúc đó La Văn Đằng sẽ biết người đó trông như thế nào. Còn chuyện xảy ra sau đó thì hãy nói sau. 

La Văn Đằng đi theo mẹ, nhưng nhìn thấy bước chân của bà đang đi về phía gara nên đã đến trước cổng cộng đồng và tìm một góc để trốn. 

Một lúc sau, anh nhìn thấy mẹ lái ô tô qua cổng cộng đồng rồi từ từ lái xe ra ngoài. 

La Văn Đằng vội vàng chạy đến bên đường và chặn một chiếc taxi. Sau khi lên xe, anh bảo tài xế taxi đi theo chiếc xe màu đỏ phía trước. 

Nghe xong Lạc Văn Phong, sư phụ cũng không hỏi thêm nữa, cười nói: "Thiếu niên, ngươi đang đóng phim à?"

"Này, không, dù sao thì bạn cũng có thể theo kịp." Lạc Văn Đằng nói. 

Ông chủ trở nên tràn đầy năng lượng hơn và nói: "Đừng lo lắng, tôi đã lái taxi hơn mười năm và tôi hứa sẽ theo kịp bạn."

Lúc đầu, ông chủ rất phấn khởi, nhưng sau một thời gian ông mất hết nghị lực. 

Vì xe phía trước chạy rất đều đặn và không nhanh lắm nên dễ dàng theo kịp. 

Thế là sư phụ lái xe chậm rãi đi theo phía sau. 

La Văn Đằng ban đầu chăm chú nhìn chiếc xe do Mi Tuyết Sơn lái, nhưng sau khi đi theo nó một lúc, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Xe rẽ trái rẽ phải, lộ trình ngày càng quen thuộc. 

Quả nhiên, một lúc sau anh nhìn thấy xe của mẹ đậu trước cửa khu dân cư khác, sau đó cô nhìn thấy một người phụ nữ đang đợi ở cửa khu dân cư lên xe của mẹ cô. 

Đó không phải là dì Dương, bạn thân của mẹ tôi sao? 

Vậy chắc mẹ tôi đến đón dì Dương đi cùng nhau đi mua sắm hay gì đó. 

Sau một thời gian dài làm việc, hôm nay tôi không có được gì cả. 

Sau khi nhìn thấy điều này, La Văn Đằng thất vọng và yêu cầu sư phụ quay trở lại con đường mà anh ta đã đến. 

Sư phụ cười nói: "Cái gì? Ngươi không muốn đi theo?"

La Văn Đằng xua tay: "Tôi không đi theo anh nữa, anh có thể lái xe về, thưa chủ nhân."

La Văn Đằng trở về nhà, nằm trên ghế sofa và tiếp tục chơi điện thoại di động một cách chán nản. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi vẫn không tìm ra được manh mối nào. 

Nếu không phải hắn đêm đó tận mắt nhìn thấy tinh dịch trên tất của mẹ mình, nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ cô, La Văn Đằng có lẽ sẽ không tin rằng mẹ cô đã lừa dối cô. 

Cứ như vậy vài ngày nữa trôi qua, dù La Văn Đằng có dùng lời nói bóng gió hay quan sát từng cử động của mẹ, anh cũng không thể tìm ra khuyết điểm nào ở mẹ cô. 

Nhưng anh luôn tin rằng sớm hay muộn anh cũng có thể tìm ra bí mật của mẹ mình, chỉ cần mất một chút thời gian mà thôi. 

Trong bữa tối ngày hôm đó, Mi Tuyết Sơn đột nhiên nói với La Văn Đằng rằng cô sắp đi du lịch. 

La Văn Đằng ngay lập tức ngửi thấy có gì đó không ổn, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ đi du lịch đâu? Con đi cùng mẹ."

"Tôi còn chưa hỏi cụ thể chúng ta sẽ đi đâu. Đó là đoàn du lịch do dì Dương và công ty của cô đăng ký. Chỉ có hai nơi thôi, cô không thể đi được." Mi Tuyết Sơn mỉm cười nói.

“Mất bao lâu để đi?”

"Khoảng một tuần, rất nhanh thôi. Ở nhà đợi mẹ về nhé, haha."

La Văn Đằng cảm thấy ở đây có gì đó không đúng 100%, nhưng anh không thể nói rõ là sai ở đâu. Anh sẽ chỉ đi theo mẹ khi thời cơ đến. Nếu anh gặp lại mẹ và dì Dương, chẳng phải là một chuyến đi lãng phí sao? 

Trong khoảng thời gian này, ngày nào tôi cũng ở nhà nên mẹ tôi không có cơ hội lừa dối bà. Nhưng mẹ tôi nói rằng bà sẽ đi du lịch một tuần, điều này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của bà. 

Ăn tối xong, La Văn Đằng trở về phòng, vắt óc suy nghĩ biện pháp đối phó, nhưng vẫn không nghĩ ra được kết quả. 

Vài ngày nữa là đến lúc Michelle phải ra ngoài. 

La Văn Đằng nhìn thấy mẹ cô đã mặc một chiếc váy mới, ở chân mang một đôi tất màu da và một đôi giày cao gót. 

Bộ trang phục này trông không giống như tôi đang đi du lịch. 

Tuy nhiên, khi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang kéo một chiếc vali nhỏ khác, nhưng hình như cũng giống như vậy. 

Mi Tuyết Sơn để lại một ít tiền cho La Văn Đằng, nói vài lời, bảo anh ta đọc sách, v.v. rồi đi ra ngoài. 

La Văn Đằng hết lòng đồng ý, và khi Mi Tuyết Sơn đi ra ngoài, La Văn Đằng tiếp tục suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

La Văn Đằng nhìn quanh nhà mình. Mặc dù anh đã quan sát nó vô số lần kể từ khi trở về nhà, nhưng anh vẫn đang suy nghĩ xem liệu mình có thể tìm ra manh mối nào không. 

Cuối cùng, anh phát hiện ra có một nơi anh chưa đến, đó chính là phòng của mẹ anh. 

Bình thường mẹ tôi ở nhà không có cơ hội vào. Cơ hội này không phải vừa mới đến sao? 

La Văn Đằng nảy ra ý tưởng và nhanh chóng lẻn vào phòng Mi Tuyết Sơn với hy vọng tìm được thứ gì đó. 

Vừa bước vào phòng Mễ Tuyết Sơn, nhìn thấy chai lọ trên bàn trang điểm, La Văn Đằng liền nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Dù mẹ tôi vốn là người sành ăn diện nhưng lượng mỹ phẩm chưa bao giờ nhiều đến thế. 

Nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy rằng nhiều chai, lon, son môi và những thứ tương tự mới được mua gần đây và một số trong số chúng thoạt nhìn có vẻ đắt tiền. 

Cộng với việc cách đây mấy ngày tôi mới về nhà, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, tôi đã cảm thấy mẹ đẹp hơn xưa. Ngoài việc chăm sóc da, chắc chắn phải liên quan đến những loại mỹ phẩm này. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Lạc Văn Phong như cứng lại. 

Bố anh không có ở nhà nên đột nhiên mua nhiều mỹ phẩm như vậy. Động cơ đằng sau việc này của La Văn Đằng thoạt nhìn đã rõ ràng. 

Mặc dù La Văn Đằng về cơ bản đã xác nhận sự thật rằng mẹ anh đã lừa dối cô, nhưng anh vẫn muốn điều tra thêm trong phòng của mẹ mình để xem liệu anh có tìm ra manh mối nào không. 

La Văn Đằng mở tủ ra, nhìn những dãy quần áo và váy treo bên trong. Thật khó để anh ta đưa ra phán xét. Suy cho cùng, trước đây anh chưa bao giờ để ý đến quần áo trong tủ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, điều khiến La Văn Đằng chú ý nhất chính là dãy quần áo treo đầy giày cao gót. 

La Văn Đằng quỳ xuống, cẩn thận nhìn hàng giày cao gót. 

Tôi nhìn thấy những đôi giày cao gót được xếp gọn gàng trong tủ quần áo, bao gồm những viên kim cương đen, trắng, đỏ và lấp lánh, đủ kiểu dáng. 

Theo Luo Wenteng, điểm chung của họ là mỗi đôi đều có gót mỏng, cao ít nhất 6 cm, có đôi cao tới 9 cm, đều là thứ anh chưa từng thấy trước đây. 

Trái tim của La Văn Đằng đột nhiên chìm xuống đáy. 

Nhìn hàng giày cao gót gợi cảm này, tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ, cũng chưa từng thấy mẹ tôi mang chúng. 

Tâm trí của La Văn Đằng không thể không hình dung ra đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ cô trông gợi cảm và quyến rũ như thế nào khi mang đôi giày cao gót này. 

Tuy nhiên, đôi giày này lại không được đặt trong tủ giày ở cửa. Thay vào đó, mẹ của họ đã bí mật giấu họ trong tủ quần áo trong phòng. Lạc Văn Phong không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. 

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của chính mình. Có vẻ như mẹ cô đã thực sự lừa dối cô.

La Văn Đằng cầm một đôi giày cao gót trong tay, cẩn thận nhìn một lúc. Đôi giày này trông rất mới. Chắc hẳn chúng được mẹ anh mua khi anh vắng nhà. 

Thân dưới của La Văn Đằng lại trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ khi anh tưởng tượng những gì đã xảy ra trong gia đình này khi anh đi vắng. 

La Văn Đằng sắp xếp lại giày cao gót xong, anh đứng dậy định rời khỏi phòng mẹ. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này rồi, không cần phải tìm đâu xa nữa. Rốt cuộc chuyện mẹ tôi ngoại tình đã được xác nhận từ lâu chưa? 

Nhưng vừa đứng dậy, anh chợt nghĩ tới điều gì đó, sau đó lại ngồi xổm xuống, mở ngăn kéo dưới tủ quần áo. 

La Văn Đằng rất quen thuộc với ngăn kéo này. Đó là nơi mẹ cô thường cất đồ lót và tất chân của cô. 

Trước đây, anh cũng lợi dụng lúc mẹ không có nhà để lén xem qua vì tò mò. 

Tuy nhiên, khi mở ngăn kéo ra lần nữa, anh vẫn không khỏi ngạc nhiên trước cảnh tượng mình nhìn thấy. 

Các ngăn kéo chứa đầy đủ các loại áo ngực và đồ lót, và nhiều trong số đó được bán theo bộ. 

Có màu đen và tím, đều có họa tiết ren gợi cảm. 

La Văn Đằng không khỏi cầm lên một chiếc quần lót ren, đặt trước mũi ngửi, nhưng sau khi giặt xong anh chỉ ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên quần lót của mẹ.

Đặt quần lót xuống, anh nhìn thấy bên cạnh là những chồng tất dài đủ màu sắc, thậm chí còn có rất nhiều chiếc tất chưa mở. 

La Văn Đằng đến phòng mẹ cô, vốn định xem xét trong đó để xem có bằng chứng nào cho thấy mẹ cô ngoại tình hay không. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến anh như phát hiện ra một kho báu khổng lồ, khiến anh quên hết mọi thứ khác. 

La Văn Đằng tình cờ nhặt một đôi tất đen lên, mới phát hiện đáy quần rỗng và được quấn một vòng ren - thực ra là một đôi tất không đáy. 

Mặc dù tôi thường lén dùng tất của mẹ để thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ phát hiện ra mẹ tôi mang tất không đũng. 

Có lẽ bố tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đi đôi tất dâm dục như vậy. 

Lúc này, La Văn Đằng thực sự bắt đầu ghen tị với người đàn ông đã lừa dối mẹ mình. Nghĩ đến mẹ mình mặc một chiếc tất hở hang gợi cảm và bị người đàn ông đó chơi đùa, La Văn Đằng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

La Văn Đằng, người có tinh trùng, lúc này không thể quan tâm nhiều như vậy. Dù sao lúc này mẹ anh cũng không có ở nhà. 

Anh ta chộp lấy một đôi tất của mẹ, ném chúng lên giường của mẹ, cởi quần rồi bắt đầu quấn cặc của mình vào chiếc tất rồi bơm lên xuống. 

Trên chiếc giường mềm mại của mẹ tôi có một mùi thơm khó tả. Không biết là mùi chăn hay mùi cơ thể của mẹ lưu lại trên đó. 

Ngửi thấy mùi này, cộng thêm cảm giác mềm mại khi nắm lấy chiếc tất của mẹ để quấn lấy cặc bà trong khi thủ dâm, La Văn Đằng nhanh chóng xuất tinh. 

Không biết là vì nhìn thấy mẹ mình tất chân và giày cao gót rực rỡ hay vì nghĩ đến việc mẹ mình lừa dối mình, lần này La Văn Đằng xuất tinh nhiều hơn trước. 

Sau khi xuất tinh vào tất của mẹ, La Văn Đằng ngoan ngoãn đem tất đi giặt, đảm bảo lau khô trước khi mẹ quay lại, rồi đặt chúng vào vị trí ban đầu. 

Rốt cuộc, việc mẹ bạn lừa dối bạn là một chuyện, nhưng việc mẹ bạn bắt gặp bạn xuất tinh trên đôi tất của bà lại là một chuyện khác. 

Sau khi giặt chiếc tất dính đầy tinh dịch và treo trên ban công, La Văn Đằng lại lẻn vào phòng Mi Tuyết Sơn. 

Đối với cậu bây giờ, tủ quần áo của mẹ dường như có một sức mạnh kỳ diệu, thôi thúc cậu tiếp tục khám phá. 

Anh lại mở tủ của mẹ, lấy một đôi giày cao gót màu đỏ rồi xem xét kỹ lưỡng. 

Sau khi quan sát một lúc, anh cảm thấy chưa đủ nên đưa giày cao gót lên mũi ngửi. Dù không ngửi thấy gì nhưng La Văn Đằng đã bắt đầu mơ mộng về mùi đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Bên kia, Lương Thần đang lo lắng chờ đợi ở nhà. 

Đôi khi anh nằm không làm gì, đôi khi anh đứng dậy và đi đi lại lại trong phòng. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Nghe được âm thanh, Lương Thần tựa hồ nghe được thiên nhiên âm thanh. Anh lập tức lao tới cửa và mở nó ra. 

Lúc này tôi nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang đứng ngoài cửa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo. Chiếc váy không dài cũng không ngắn nhưng trông cô đặc biệt mê hoặc. Một nửa đôi chân lộ ra ngoài của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt, ngoài ra cô còn đi một đôi giày cao gót mỏng. 

Mi Tuyết Sơn đang cầm một chiếc vali trên tay, khuôn mặt được trang điểm cẩn thận. 

Lúc này nàng đang dùng đôi mắt điện mơ hồ chớp chớp nhìn Lương Thần, cười nói: "Tiểu tử, ngươi đang vội sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Chị Shan, cuối cùng chị cũng đến rồi. Em không thể chờ đợi được nữa rồi!" Lương Thần lập tức đón Mễ Tuyết Sơn vào nhà. Hai người đứng trong phòng. Lương Thần hai tay ôm vai Mễ Tuyết Sơn, cẩn thận nhìn nàng. 

Ánh mắt của Lương Trần dừng lại trên khuôn mặt của Mi Tuyết Sơn một lúc lâu, sau đó đi xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, liếc nhìn hai bộ ngực lớn của Mi Tuyết Sơn được che bởi váy và áo ngực. 

Mi Tuyết Sơn cảm thấy có chút khó chịu trước ánh mắt rực lửa của Lương Thần, nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh nhìn chưa đủ à? Buông ra."

Lương Thần sau đó liền rút tay ra khỏi Mễ Tuyết Sơn, sau đó Mễ Tuyết Sơn lại hỏi: “Tôi nên đổi đôi dép nào?”

"Chị Shan, đừng thay đồ, cứ đi giày cao gót đi. Giày cao gót nhìn đẹp đấy, hehe."

Mi Tuyết Sơn nghe vậy, tựa hồ như biết tất cả, nói: "Ngươi không cần đoán, ta biết, ngươi cái này biến thái là được." Sau đó cô đi giày cao gót bước vào nhà, ngồi xuống ghế sô pha, khoanh chân duyên dáng, ra dáng như một bà chủ nhà. 

Lương Trần lúc này cũng đi tới, ngồi xổm xuống bên cạnh Mi Tuyết Sơn mà không nói nhiều. Một giây trước Mi Tuyết Sơn đã bắt chéo chân, giây tiếp theo hai chân của cô bị Lương Thần mở ra. 

"Chị Shan, để em xem chị có nghe lời không."

Mi Tuyết Sơn không phản kháng, chỉ ngượng ngùng nói: “Ồ, tôi mặc tất cả những gì anh yêu cầu.”

Lương Trần dang rộng chân của Mi Tuyết Sơn và nhìn vào háng của Mi Tuyết Sơn một cách đói khát. 

Tôi thấy chiếc tất màu da thịt mà Mi Tuyết Sơn mặc hôm nay quả thực không có đáy quần, bên trong tất cũng không mặc đồ lót, nên cái âm hộ màu hồng mềm mại phủ đầy lông mu dày được phô ra trước mặt Lương Thần một cách không chút dè dặt. 

Lương Trần hài lòng gật đầu, sau đó duỗi ngón tay ra chơi đùa với âm hộ của Mi Tuyết Sơn. 

Ngón tay của anh ngay lập tức dính đầy tinh dịch từ âm hộ của Mi Tuyết Sơn. Khi nhìn lại, anh thấy tinh dịch từ âm hộ của Mi Tuyết Sơn đã chảy xuống đùi và vào tất của cô. 

Lương Thần ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Mi Tuyết Sơn, cười dâm đãng nói: "Chị Shan, chị nói tôi nóng nảy. Nhìn chị, tinh dịch đang chảy xuống đùi chị."

Lời nói của Lương Trần khiến Mi Tuyết Sơn đỏ mặt xấu hổ. Cô bắt chéo chân, ngập ngừng nói: "Vậy... vậy sao anh không nhanh lên..."

Lương Trần đứng dậy và ngồi cạnh Mi Tuyết Sơn, ôm Mi Tuyết Sơn vào lòng, dùng môi gõ nhẹ vào trán cô. 

Sau loạt hành động này, Mi Tuyết Sơn càng trở nên ngoan ngoãn hơn. 

“Chị Shan, dạo này chị có nhớ em không?”

Mi Tuyết Sơn ánh mắt không dám đón nhận ánh mắt nhiệt tình của Lương Thần, cô hơi cúi đầu thấp giọng nói: "Ừ..."

Lương Thần hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Hàng...đêm anh thủ dâm đều nghĩ về em..."

Lương Thần nghe Mễ Tuyết Sơn lẩm bẩm những lời đáng xấu hổ này, trong lòng hưng phấn như máu gà. Con cặc phía dưới đã chịu không nổi rồi, nhưng vẫn chưa đến lúc nó xuất hiện. 

Lương Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mễ Tuyết Sơn. 

Phản ứng của Mi Tuyết Sơn cũng rất nhiệt tình. Họ ôm nhau, môi chạm nhau, lưỡi quấn lấy nhau trong miệng nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Lương Thần miễn cưỡng tách môi ra, sau đó một sợi bạc mỏng manh bị kéo vào giữa miệng họ. 

“Chị Shan, liếm nó cho em đi.” Lương Thần nói. 

Mi Tuyết Sơn ngoan ngoãn rời khỏi vòng tay của Lương Thần, đứng dậy ngồi xổm trên háng Lương Thần, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Lương Thần, đồng thời cởi quần và quần lót của anh ta. 

Khoảnh khắc anh cởi quần, dương vật lộ gân xanh của Lương Trần đã phá vỡ sự kiềm chế và lắc đầu với Mi Tuyết Sơn. 

Nhìn con cặc của Lương Thần đã mấy ngày không gặp, Mi Tuyết Sơn hình như sợ nó trốn thoát nên tóm lấy con cặc của Lương Thần, ngậm vào miệng. 

Lương Thần đưa tay vuốt ve Mễ Tuyết Sơn đầu, cười nói: "Sam tỷ, ngươi đừng sốt ruột, ăn từ từ thôi."

Nghe Lương Thần trêu chọc, Mễ Tuyết Sơn nhìn Lương Thần giả vờ tức giận, nhưng vẫn không ngừng mấp máy miệng. Cô lắc đầu lên xuống, nuốt và thổi vào cặc của Lương Thần, đồng thời dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu của Lương Thần. 

Lương Thần dùng hai tay đỡ ghế sofa, hài lòng nhìn Mi Tuyết Sơn đang quỳ trên háng mình thổi kèn cho anh ta, nói: "Chị Shan, kỹ năng thổi kèn của chị càng ngày càng tốt. So với lần đầu tiên khác hẳn một trời."

Mi Tuyết Sơn nghe xong liền nhổ dương vật của Lương Thần ra, ngẩng đầu nói: "Hừ, anh chiếm được ưu thế, làm như một đứa con ngoan."

Lương Thần đứng dậy, nắm lấy tay Mễ Tuyết Sơn, bảo cô cũng đứng lên. 

Mi Tuyết Sơn vẻ mặt bối rối, không biết Lương Thần muốn làm gì. 

Vì thế Lương Thần ôm lấy Mễ Tuyết Sơn công chúa nói: "Sơn tỷ, chúng ta vào đi."

Lương Thần bế Mễ Tuyết Sơn đi vào phòng. Sau đó anh đặt Mi Tuyết Sơn lên giường. Anh ta trông giống như một con hổ đói đang vồ lấy thức ăn. Anh ta đột nhiên vồ lấy Mi Tuyết Sơn và cố gắng cởi váy cô. 

Mi Tuyết Sơn vội vàng đưa tay vỗ vỗ Lương Thần nói: "Tôi tự cởi, tôi tự cởi!"

Lúc này Lương Thần mới dừng động tác, từ trên giường ngồi dậy. 

Mi Tuyết Sơn cũng từ trên giường ngồi dậy, trợn mắt nhìn Lương Thần, nói: "Váy của ta rất đắt tiền, không biết trân trọng."

Vì thế Mi Tuyết Sơn đứng dậy, đứng ở bên giường, chậm rãi đưa tay cởi dây đai hai bên vai. Trong phút chốc, chiếc váy tuột từ trên người xuống chân, thân hình trắng như tuyết của Mi Tuyết Sơn cũng lộ ra trước mặt Lương Thần. 

Nhìn thấy một loạt động tác tao nhã của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần, người đang ngồi trên giường, đã khát nước và vẻ mặt điên cuồng, ngơ ngác nhìn cơ thể của Mi Tuyết Sơn. 

Cơ thể của Mi Tuyết Sơn không còn được che bởi chiếc váy nữa, phần thân trên trắng như tuyết chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu đen quấn chặt quanh ngực. 

Chiếc áo ngực này được Lương Trần và Mi Tuyết Sơn mua lần trước. Chiếc áo lót bó sát làm tôn lên vẻ quyến rũ của hai bộ ngực khủng của Mi Tuyết Sơn, còn phần ren chạm khắc trên áo ngực khiến Mi Tuyết Sơn trở nên gợi cảm và mê hoặc. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Mi Tuyết Sơn không mặc bộ đồ lót màu đen. Thay vào đó, cô ấy đang đi đôi tất màu da thịt từ thắt lưng đến ngón chân. 

Chiếc tất màu da thịt không đáy không chỉ tôn lên đôi chân xinh đẹp của Mi Tuyết Sơn một cách hoàn hảo mà còn để lộ ra âm đạo màu hồng quyến rũ và hấp dẫn khiến Lương Trần mê mẩn. 

Sau gần một tháng chung sống thân mật, hai người không còn kiềm chế nhau nữa. Mi Tuyết Sơn khoe thân hình hoàn hảo trước mặt Lương Trần. 

Ngoài ra, sự trở lại đột ngột của La Văn Đằng đã phá vỡ sự bình yên giữa hai người, hai người chưa gặp nhau đã mấy ngày đều bị dục vọng đốt cháy. 

Chưa kể Lương Thần đang ngồi trên giường cũng không nhịn được. Lúc này Mi Tuyết Sơn đang đứng bên giường cởi váy. Không chỉ âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt nước, mà đôi mắt đang nhìn Lương Thần trìu mến cũng gần như nhỏ giọt nước. 

Vì vậy, Lương Trần nhìn thấy Mi Tuyết Sơn mặc áo lót ren màu đen và đôi tất không đáy màu da thịt, cô chủ động lao về phía anh. 

Lương Trần đỡ lấy cơ thể của Mi Tuyết Sơn, hai người cùng nhau lăn lộn trên giường. Lương Trần chủ động ấn Mi Tuyết Sơn xuống bên dưới mình. 

Nhìn Mi Tuyết Sơn bên dưới, đôi mắt hình quả hạnh tràn ngập niềm khao khát vô tận, anh chủ động đưa tay ra đỡ lấy con cặc của mình. Lương Trần không nói gì và cũng không có thời gian để tiến hành từng bước một, vì vậy anh ta duỗi thẳng con cặc lộ ra những đường gân của mình và nhét nó vào âm hộ màu hồng của Mi Tuyết Sơn. 

"A..." Vừa nhét vào, Mi Tuyết Sơn đã hét lên. Lương Thần nhìn khuôn mặt xinh đẹp được trang trí tinh xảo của mỹ nữ dưới thân, trong cơ thể bộc phát ra một cỗ lực lượng vô tận. Lúc này hắn chỉ để con cặc của mình chạy điên cuồng trong cơ thể Mi Tuyết Sơn. 

Lương Trần duỗi thẳng dương vật của mình và liên tục đẩy eo ra vào cơ thể Mi Tuyết Sơn. Sau đó anh đưa hai tay ra chạm vào bộ ngực lớn của Mi Tuyết Sơn. 

Lúc này anh không còn đủ kiên nhẫn để cởi áo ngực của cô nữa. Anh chỉ dùng tay cảm nhận mẫu ren gợi cảm được chạm khắc trên chiếc áo ngực đen của Mi Tuyết Sơn, sau đó dùng cả hai tay đẩy áo ngực của cô lên, bộ ngực to tròn và săn chắc của Mi Tuyết Sơn lộ ra. 

Khi con cặc của Lương Trần co giật trong âm hộ của Mi Tuyết Sơn, hai bộ ngực lớn của Mi Tuyết Sơn lắc lư nhịp nhàng. 

Khuôn mặt của Mi Tuyết Sơn đỏ bừng bên dưới cô. Vừa nhìn Lương Thần, cô vừa đưa tay ôm lấy mặt Lương Thần. 

Vì vậy, Lương Thần cúi người, ngậm lấy núm vú màu hồng trên một bên ngực của Mi Tuyết Sơn cho vào miệng. 

Trong khi Lương Trần đang bú ngực của Mi Tuyết Sơn, anh vẫn không dừng lại và tiếp tục đâm vào âm hộ của cô. 

Sau khi nhận được sự kích thích kép này, khoái cảm giống như điện giật của Mi Tuyết Sơn lan truyền khắp cơ thể cô từ âm đạo và ngực, khiến tiếng hét của cô ngày càng to hơn. 

"À... à... ừm..."

Sau mối quan hệ thân thiết gần đây giữa hai người, cơ thể họ dường như đã nhớ đến nhau. 

Lương Trần dùng hết sức mạnh của mình để đâm mạnh vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn. Khi tiếng hét đầy dục vọng của Mi Tuyết Sơn đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

Vì thế Lương Thần dừng động tác thân thể, nằm lên trên người Mễ Tuyết Sơn. Lúc này, con cặc của anh vẫn đang gửi tinh dịch vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn, âm hộ ấm áp của Mi Tuyết Sơn cũng đang quằn quại. 

Mi Tuyết Sơn ôm đầu Lương Thần. Sau khi đạt đến cao trào, cả hai lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Sau khi hôn nhau một lúc, cả hai miễn cưỡng tách môi ra. Lúc này, Lương Thần kiệt sức xoay người nằm ở bên cạnh Mi Tuyết Sơn, thở dốc. 

Mi Tuyết Sơn nghiêng người và dùng một tay đỡ đầu cô. Cô nhìn cậu bé đang thở hổn hển bên cạnh. Cô mỉm cười trìu mến, sau đó nằm xuống và ngã vào vòng tay của Lương Thần. Cô dụi đầu vào ngực Lương Thần, cảm nhận được hơi thở lên xuống của anh. Cô duỗi ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

Cảm nhận được Mi Tuyết Sơn lọt vào trong ngực mình, Lương Thần đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve cơ thể Mi Tuyết Sơn. 

Lương Thần vuốt ve Mễ Tuyết Sơn nói: "Chị Shan, mấy ngày không gặp, em cảm thấy càng ngày càng không thể sống thiếu chị." 

"Ta cũng vậy..." Mễ Tuyết Sơn nhẹ nhàng nói.

"Hôm nay em xuất tinh nhiều quá. Chị Shan, chị có thai thì phải làm sao?"

Mi Tuyết Sơn cười nói: "Haha, tôi đã uống thuốc tránh thai trước."

Nghe Mi Xueshan nói như vậy, Lương Thần có chút thất vọng, liền nói: "Sam tỷ, ngươi cho ta một đứa bé, coi như Lạc Văn Thành em trai đi, ha ha."

Mi Tuyết Sơn quay đầu lại nói: “Hừ, sau khi tôi sinh ra anh sẽ nuôi tôi, anh không biết làm cha mẹ mệt mỏi đến thế nào đâu.”

Lương Trần nhéo vào ngực Mi Tuyết Sơn và nói: "Này, chị Shan, hình như tôi nghe nói thuốc tránh thai không có tác dụng 100%, nếu có thai thì cứ sinh con đi."

"Ừm... Chúng ta nói chuyện đi..." Mi Tuyết Sơn không trực tiếp phủ nhận mà nghiêm túc nói: "Hơn nữa hiện tại cũng không phải lúc sinh con, chúng ta phải đợi cha của Tiểu Văn trở về, nếu không sẽ bị phát hiện."

Lương Thần vui mừng khôn xiết: “Vậy chị Shan, chị có đồng ý không?”

Mi Tuyết Sơn tiếp tục duỗi ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Lương Thần, nói: “Thật sự là tôi không thể làm gì được cậu đâu, đồ khốn nạn. Nếu… nếu số phận đến, tôi thật sự chiều chuộng con của cậu thì hãy sinh nó ra.”

Nghe xong, Lương Thần hưng phấn hôn Mi Tuyết Sơn vào lòng lần nữa. Cách hôn say đắm của anh gần như nuốt chửng toàn bộ son môi trên miệng Mi Tuyết Sơn. 

Sau nụ hôn nồng cháy, Lương Trần vui vẻ nói: "Chị Shan, điều đó không có nghĩa là tôi sắp làm bố sao? Không, bây giờ tôi đã là bố rồi."

Mi Tuyết Sơn bối rối hỏi: "Hừ, ta còn chưa tính ra tử vi của mình, ngươi cho rằng mình là cha của ai?"

"Bây giờ tôi là cha của La Văn Đằng. Nhìn xem, mẹ anh ấy hiện đang trong vòng tay tôi, hahaha."

Lời nói của Lương Thần khiến Mi Tuyết Sơn đỏ mặt, nhưng cô không biết phản bác thế nào, nên Mi Tuyết Sơn thoát khỏi vòng tay của Lương Thần, ngồi dậy khỏi giường và nói: "Đứng dậy, dậy đi, nằm trên giường giữa ban ngày."

Lương Trần nói: "Chị Shan, tôi vẫn có thể chiến đấu."

Mi Tuyết Sơn xuống giường, đang mặc váy, nói: "Yên tâm, tiểu biến thái, ta đã nói cho ngươi biết, ta có thể ở cùng ngươi một tuần, ngươi đứng dậy trước đi."

Lương Thần cũng muốn nói như vậy nên cũng từ trên giường ngồi dậy, bắt đầu mặc quần áo. 

La Văn Đằng bắt đầu đếm số ngày ở nhà, tính xem còn bao nhiêu ngày nữa mẹ anh sẽ về. 

Ngay từ đầu khi vào phòng mẹ đã nghĩ đến việc điều tra bằng chứng ngoại tình của bà, sau đó anh đã bỏ lại tất cả những thứ này sau lưng và chỉ tiếp tục sử dụng đồ lót, tất chân và giày cao gót của mẹ để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ liệu hành vi của mình có phải là một sự báng bổ đối với mẹ mình hay không. Thay vào đó, anh cảm thấy hành vi đó là một kiểu trả thù. Trong lòng anh thậm chí còn tự hỏi, tại sao mẹ anh lại giao thân thể của mình cho người khác, mà người đó không thể là anh? 

Mấy ngày nay, con cặc của La Văn Đằng đã nếm thử đủ loại đồ lót trong tủ quần áo của Michelle Michelle, từ áo lót, quần lót đến tất chân, giày cao gót, không chừa một ai. 

Lần điên rồ nhất là khi La Văn Đằng thủ dâm bằng đôi giày cao gót 9cm màu đỏ của mẹ mình. Khi ham muốn lên đến đỉnh điểm, anh trực tiếp xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào đôi giày cao gót của mẹ cô. 

Lúc đầu, La Văn Đằng có chút sợ bị mẹ phát hiện, nhưng sau đó cô nghĩ rằng tinh dịch cũng sẽ khô đi, nếu không nhìn kỹ, mẹ cô sẽ không để ý nếu cô xuất tinh trên giày cao gót. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, La Văn Đằng ngày càng trở nên vô đạo đức. Khi nghĩ đến đôi chân đi giày cao gót của mẹ dính đầy tinh dịch của chính mình, La Văn Đằng càng thêm hưng phấn. 

Dần dần, La Văn Đằng trở nên ít phản kháng hơn trước việc mẹ anh lừa dối cô. 

Nhìn vào tủ quần áo gợi cảm của mẹ, anh càng thêm mong chờ mẹ có thể mặc những bộ quần áo này ở nhà để anh có thể mãn nhãn với chúng. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Buổi sáng, La Văn Đằng lấy đôi tất lụa đã phơi khô trên ban công ra, gấp lại và đặt lại chỗ cũ. Anh cũng sắp xếp tủ quần áo của mẹ để đảm bảo mẹ anh không phát hiện ra anh đã lục tung tủ quần áo. 

Anh ta còn cố tình kiểm tra chiếc giày cao gót màu đỏ nơi tinh dịch của mình xuất tinh. Quả nhiên tinh dịch đã khô cạn. Mặc dù có một số dấu vết nhưng không dễ để phát hiện nếu bạn không nhìn kỹ. 

Làm xong tất cả những điều này, La Văn Đằng chỉ đợi mẹ cô quay lại.

Và mẹ tôi dường như đã đồng ý. Nếu cô ấy nói là một tuần thì sẽ không bao giờ vượt quá bảy ngày. 

Chiều mẹ về. 

Khi Mễ Tuyết Sơn trở lại, Lạc Văn Phong đang buồn chán chơi điện thoại trong phòng. Khi nghe thấy tiếng cửa mở bên ngoài, La Văn Đằng bước ra khỏi phòng. 

Anh nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang xách vali của cô. Sau khi vào nhà, cô thay giày cao gót và xỏ chân đi dép lê. 

Mẹ vẫn đi tất và giày cao gót. 

Mặc dù đôi tất chân của mẹ tôi đã được đổi từ đôi tất màu da thịt trước đây sang màu đen, nhưng điều này chắc chắn chỉ khiến đôi chân của mẹ tôi trông gợi cảm hơn. 

Trong tuần ở nhà một mình, hầu như ngày nào tôi cũng dùng quần lót và tất của mẹ để thủ dâm. Hôm nay mẹ tôi về và nhìn thấy đôi tất đen của bà. La Văn Đằng lúc này khó có thể kìm được cặc của mình. 

Nhìn thấy La Văn Đằng ngơ ngác đứng không nói gì, Mi Tuyết Sơn mỉm cười với anh, nói: "Tiểu Văn, con đang nhìn cái gì vậy? Giúp mẹ xách vali vào đi, con mệt quá."

La Văn Đằng tỉnh táo lại, vội vàng trả lời: "Ồ ... được." Anh nhặt vali của Mi Tuyết Sơn và đặt vào phòng của Mi Tuyết Sơn. 

Chiếc vali không nặng. Chắc chỉ có vài bộ quần áo để thay cho mẹ thôi. 

Nếu những ngày này mẹ đi gặp người yêu, chẳng phải quần áo trong hộp sẽ càng quyến rũ hơn sao? 

Suy nghĩ của La Văn Đằng đã bay lên trời, nhưng lời nói của Mi Tuyết Sơn đã khiến anh quay lại: "Tiểu Văn, tại sao em lại đứng yên? Mấy ngày nay em không ở nhà ngủ à?"

Khi Luo Wenteng định thần lại, anh phát hiện mình đang đứng trong phòng của mẹ mình, bất động nhìn chằm chằm vào chiếc vali của bà, còn mẹ thì đang dựa vào khung cửa, đầy hứng thú nhìn anh. 

Thế là cậu bé nhanh chóng trả lời: "Ồ... không mẹ ơi, con vừa mới ngủ dậy, có chút... con... con đi rửa mặt."

La Văn Đằng vội vàng chạy vào nhà vệ sinh và rửa mặt. 

Sau khi rửa mặt xong, anh bước ra thì thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, dùng điện thoại di động lướt trên đó. Vì vậy, La Văn Đằng đã chủ động tiến tới trò chuyện với mẹ cô. 

"Mẹ, dạo này mẹ và dì Dương chơi thế nào?"

Mi Tuyết Sơn ngẩng đầu lên nói: "Hả? Không... Tôi cũng không có gì vui lắm, chỉ leo núi ngắm cảnh thôi, không có gì thú vị cả."

La Văn Đằng suy tư rồi hỏi: "Con hiểu rồi, mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ không đăng khoảnh khắc nào. Mẹ không chụp ảnh à?"

"Ồ, ta quên chụp ảnh, Dương dì của ngươi đã chụp, ngươi muốn xem, ta bảo dì ấy gửi cho ta mấy tấm ảnh."

"Không cần đâu, tôi chỉ hỏi thôi, haha." Lạc Văn Phong đứng dậy: “Tôi vào đọc sách một lát.”

La Văn Đằng trở lại phòng, ngồi trên giường và bắt đầu suy nghĩ. 

Xét theo lời nói do dự vừa rồi của cô, rõ ràng mẹ cô đã không nói ra sự thật. Chuyến đi chắc chắn chỉ là vỏ bọc. Về những gì mẹ cô đã thực sự làm những ngày gần đây, câu trả lời đã quá rõ ràng. 

La Văn Đằng gãi tóc bằng hai tay và không thể nghĩ ra cách nào tốt. 

Sau ngần ấy ngày, tôi vẫn chưa biết bộ mặt thật của kẻ đã lừa dối mẹ tôi.

Tại sao bạn không kiểm tra điện thoại di động của mẹ bạn? 

Thật không thực tế khi nghĩ về nó. Mẹ tôi không bao giờ để lại điện thoại di động và bà cũng không biết mật khẩu. 

Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài để tìm hiểu vấn đề này. 

Lạc Văn Phong nằm ngửa trên giường, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn. Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ anh lại hiện lên trong tâm trí anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Kim giờ chỉ mười một giờ tối. Mi Tuyết Sơn tắt đèn, nằm trên giường trằn trọc. 

Mở mắt nhìn vào chiếc gối, anh thấy trên giường không có ai khác ngoài mình. Anh là người duy nhất nằm trên giường trong căn phòng ngủ tối tăm. 

Nhớ lại mình đã phải chịu đựng bao nhiêu năm như vậy, chỉ trong chốc lát tôi đã phải lòng bạn cùng lớp của con trai mình. Sau khi sống không thể tách rời với anh ấy ở nhà được một tháng, tôi không thể chịu đựng được việc bị xa cách trong vài ngày nên đã nói dối con trai rằng tôi đang đi du lịch và lại rơi vào vòng tay của bạn cùng lớp của con trai tôi. 

Bây giờ vừa trở về nhà, đêm cô đơn này lại càng không chịu nổi. Cái quái gì đang xảy ra với tôi vậy? 

Mi Tuyết Sơn xoay người sang một bên, kẹp chăn bông vào giữa hai chân, vô thức xoa xoa hai chân. Đôi tay của cô ấy dường như không vâng lời, cô ấy không thể không đưa tay vào giữa hai chân. 

Đúng lúc này, điện thoại di động bên gối rung lên. 

Mi Tuyết Sơn nhấc điện thoại lên. Cuộc gọi video WeChat nhấp nháy trên màn hình. Nhìn tên trên màn hình, Mi Tuyết Sơn bấm gọi không chút do dự. Cô lại ngồi dậy khỏi giường, dựa vào đầu giường, bật đèn đầu giường. 

Video đã được kết nối, bên kia màn hình là Lương Thần đang mỉm cười với cô. 

Lương Trần lúc này đang ngồi trên giường, cười nói: "Chị Shan, chị đang làm gì vậy?"

"Không có việc gì, chuẩn bị đi ngủ."

"Ồ? La Văn Đằng đâu, anh ấy cũng ngủ rồi à? Anh ấy sẽ không nghe thấy điện thoại của chúng ta phải không?"

"Anh ấy đã đi ngủ từ lâu rồi. Cậu cho rằng mình giống như một kẻ xấu nhỏ vì thức khuya như vậy."

"Này, em nhớ chị, chị Shan. Không có chị, tối em không ngủ được."

Nhìn thấy giọng điệu lấp lánh của Lương Trần trong video, Mi Tuyết Sơn cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nói: "Ừ...tôi cũng vậy."

Đầu bên kia video, Lương Thần ngồi ở trên giường, điều chỉnh tư thế, nói: "Này, chị Shan, chúng ta nói chuyện học hành của con trai chúng ta đi."

“Vấn đề giáo dục là gì?” Mi Tuyết Sơn vừa nói ra câu hỏi của mình, cô lập tức cảm thấy Lương Thần lợi dụng mình, phản bác: "Con trai chúng ta thì sao? Đó là con trai tôi, không phải con anh."

"Ha ha, đều như nhau cả thôi, chị Shan." Lương Thần lợi dụng sau dường như rất hài lòng, liền không lo lắng nữa, tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta không thể mỗi ngày ở bên nhau, chẳng phải là sợ bị hắn phát hiện sao? Trường học sắp khai giảng, ngươi có thể cho Lạc Văn Phong một ký túc xá trong khuôn viên trường, hắn chỉ có thể cuối tuần về nhà. Như vậy, không phải là... Hehe, sống trong khuôn viên trường cũng sẽ có ích cho việc học của hắn."

Nghe được Lương Thần lời nói, Mễ Tuyết Sơn nghiêng đầu như có điều suy nghĩ. 

Lời nói của Lương Thần rõ ràng là ý đồ của kẻ say rượu, nàng đương nhiên hiểu rõ điều đó. Mặc dù Mi Tuyết Sơn rất muốn mỗi ngày ở bên cạnh Lương Thần, nhưng đồng ý với anh ấy dễ dàng như vậy có phải là quá bình thường không? 

Vì vậy Mi Tuyết Sơn hỏi: "Việc học có thực sự hữu ích không?"

"Tất nhiên rồi." Lương Trần nhanh chóng gật đầu và nghiêm túc nói: "Sống trong khuôn viên trường để tập trung vào việc học năm thứ ba trung học sẽ thuận lợi hơn, hơn nữa tôi cũng sẽ dạy kèm cho nó. Ai cho nó là con trai của chúng ta?"

"Hừ, ngươi thật biết cách lợi dụng người khác." Mi Tuyết Sơn hất tóc nói: "Để ta suy nghĩ một chút, ta không có hứa hẹn với ngươi, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì."

"Hehe, vâng, vâng." Đầu bên kia video, Lương Thần gật đầu một cách nịnh nọt, sau đó nói: "Chị Shan, dạo này em khó tính quá, chị thủ dâm cho em nhé."

Mi Tuyết Sơn cười nói: "Mới có một ngày, ngươi nhịn không được nữa?"

"Chị Shan, tôi đoán là chị không nhịn được đâu. Để tôi xem phần dưới của chị có nước chảy ra không?"

"Kinh tởm."

Mi Tuyết Sơn nhẹ nhàng nhấc chăn bông lên, từ từ hướng camera trên điện thoại vào âm đạo của cô, dùng một tay nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ren màu đen ra. 

Chắc chắn, như Lương Trần đã nói, âm đạo của cô ấy đã bị rò rỉ. 

Mi Tuyết Sơn đã nghe thấy những lời của Lương Trần trong video: "Này, chị Shan, chị thật dâm đãng, nước chảy ra nhanh quá."

Mi Tuyết Sơn nghe xong liền đưa điện thoại lên miệng như muốn bào chữa, nhỏ giọng nói: "Tôi... vốn dĩ tôi không có, nhưng... vừa rồi không phải như anh nói..."

"Chị Shan, đừng cử động, tiếp tục quay phim, hấp dẫn quá."

Mi Tuyết Sơn bất lực tiếp tục hướng camera điện thoại di động vào âm đạo của mình, tay dần dần trượt vào giữa hai chân. Cô duỗi một ngón tay ra, chỉ vào âm đạo rồi từ từ đưa vào...

Kỳ nghỉ hè trôi qua nhanh chóng. Đầu tháng 9, ngày đầu tiên của năm thứ ba trung học, La Văn Đằng cầm trên tay chiếc chăn bông do trường cấp, yếu ớt đi theo mẹ vào trường.

Dù đã đầu thu nhưng cái nắng tháng chín vẫn còn oi bức. Lạc Văn Thành cầm chăn trên trán toát ra mồ hôi. Anh nhìn mẹ mình đang đi phía trước. Cô có mái tóc dài xõa ngang vai. Cô ấy đeo kính râm và mặc một chiếc váy dài bằng vải tuyn với một đôi tất màu da bên dưới. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi khi đi bộ.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Khi tôi báo cáo với giáo viên chủ nhiệm vào đầu năm học, mẹ tôi tình cờ hỏi tôi rằng nếu sống trong khuôn viên trường thì tôi phải trả bao nhiêu tiền ăn ở. Vì vậy, giáo viên chủ nhiệm đã mạnh mẽ khuyên mẹ tôi nên sống trong khuôn viên trường, nói rằng nhiệm vụ học tập năm thứ ba trung học rất nặng nề và nhịp sống gấp rút nên sống trong khuôn viên trường rất thuận lợi cho việc học tập. 

Thế là mẹ tôi gật đầu và thu xếp cho cô sống ở trường. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của giáo viên chủ nhiệm, cô đến hậu cần của trường để lấy gối và chăn, hiện tại cô đang cùng mẹ về ký túc xá. 

La Văn Đằng cảm thấy rằng năm cuối trung học của anh đã bị bao phủ trong bóng tối trước cả khi anh bắt đầu. Bây giờ nếu muốn lên mạng, anh ấy sẽ phải đợi đến cuối tuần. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ mình đi phía trước, La Văn Đằng lúc này không có thời gian để suy nghĩ về điều này. 

Mẹ mặc váy tuyn dài nhưng dưới váy, cặp mông tròn trịa khi bước đi vẫn vô cùng quyến rũ. 

Chưa kể đôi giày cao gót màu đỏ mẹ đi hôm nay cũng chính là đôi giày mẹ đã xuất tinh trước đó. 

Tôi không biết cảm giác như thế nào khi đôi chân đi tất của mẹ giẫm phải tinh dịch của chính tôi? 

Tinh dịch tuy đã khô cạn từ lâu nhưng nghĩ tới vẫn thấy phấn khích. 

Lúc này con cặc của La Văn Đằng đã bắt đầu cương cứng. Cũng may hắn ôm chăn trước ngực che lại, sẽ không quá xấu hổ. 

Chẳng bao lâu, La Văn Đằng và Mi Tuyết Sơn đã đến ký túc xá nam sinh. 

Anh tìm được phòng ký túc xá. Sau khi vào, các bạn học bên trong còn chưa tới, Lạc Văn Phong chọn một chiếc giường gần cửa, trải chăn lên trên. 

Nhìn thấy mẹ cúi xuống dọn giường cho mình, La Văn Đằng đứng ở một bên đã chảy nước miếng. 

Với sự chuyển động của cơ thể mẹ, đôi chân đi giày cao gót của cô có lúc uốn cong, có lúc duỗi thẳng. Viền váy dài của cô ấy cũng sẽ đung đưa, và cặp mông tròn trịa của cô ấy sẽ vặn vẹo, chưa kể nó thật hấp dẫn. 

Nhìn thấy mẹ dọn giường rồi ngồi xuống, La Văn Đằng nhanh chóng thu ánh mắt lại. 

Mi Tuyết Sơn ngồi ở bên giường, cầm túi lên, lấy ra mấy trăm tệ đưa cho Lạc Văn Thành, nói: “Tiền sinh hoạt một tuần này đủ chưa?”

“Đủ rồi mẹ ạ.”

La Văn Đằng lấy tiền và bỏ vào túi. Lúc này, anh đã chấp nhận sự thật về việc sống trong khuôn viên trường. Chỉ cần sống trong khuôn viên trường. Dù sao thì cuối tuần cũng có thể về nhà, năm cuối cấp ba chỉ có một năm, nếu chịu đựng thì sẽ hết. 

"Vậy mẹ về trước đi, con ở trường chăm chỉ học tập nhé." Mi Tuyết Sơn cảnh báo. 

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ đi trước nhé. Tạm biệt." La Văn Đằng sốt ruột nói. 

Nhìn thấy dáng vẻ rời đi của mẹ mình vẫn thanh nhã duyên dáng như vậy, Lạc Văn Phong trong lòng thầm tiếc nuối. Nếu anh ta biết mình đã trộm đôi tất của mẹ cô và mang đến trường, anh ta có thể lén lút thủ dâm vào ban đêm...

Đã nửa tháng kể từ khi cậu bắt đầu năm cuối trung học. Nửa tháng qua, La Văn Đằng đã dần quen với cuộc sống trong khuôn viên trường. 

Vốn dĩ mọi người trong ký túc xá đều học cùng lớp và quen biết nhau đã lâu nên La Văn Đằng nhanh chóng thân thiết với họ. 

Tôi có rất nhiều lớp học vào năm cuối trung học. Sau buổi tự học buổi tối, tôi trở về ký túc xá. Sau khi vài người tắm rửa xong, về cơ bản họ không nói chuyện vài câu trước khi đi ngủ. 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, tắt đèn nằm xuống giường, bắt đầu trò chuyện từng chữ, càng ngày càng nhiệt tình. 

Một nhóm đàn ông tụ tập lại để trò chuyện, chủ đề chẳng qua là hai chủ đề, một là quốc sự, hai là phụ nữ. 

Tôi không biết ai đã bắt đầu nên chủ đề dần dần chuyển sang phụ nữ. 

"Cậu biết cô bạn lớp bên cạnh không? Nghe nói cô ấy học âm nhạc, rất xinh đẹp nhưng lại hơi thấp."

"Ngươi khẩu vị không tốt, ngươi có biết năm hai cao trung tân giáo viên tiếng Anh không? Người có làn sóng lớn màu vàng, đôi chân đó thật lợi hại, ta thật muốn liếm."

"Đúng đúng, hôm nay tôi nhìn thấy cô giáo đó ở văn phòng, cô ấy mỗi ngày đều mặc tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy thật quyến rũ."

La Văn Đằng nằm trên giường, nghe bạn cùng phòng trò chuyện với nhau, thậm chí không nói được lời nào. Tuy nhiên, những lời này lại khiến trái tim anh dâng trào, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình, Mi Tuyết Sơn. 

Khi anh nghĩ đến đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ mình và nghe những lời nhận xét bằng lời nói của bạn cùng phòng về các bạn nữ và giáo viên trong trường, con cặc của La Văn Đằng dần trở nên cương cứng trở lại. 

La Văn Đằng nghe cuộc trò chuyện của nhóm người trong ký túc xá, cảm thấy bọn họ đều giống như chưa từng nhìn thấy thế giới, một cảm giác ưu việt không thể giải thích được từ từ dâng lên trong lòng anh. 

Những giáo viên này trong trường không thể sánh được với mẹ tôi. Nếu nhìn thấy mẹ xinh đẹp như thế nào trong ngày đầu tiên đến trường, có lẽ những người này sẽ chảy nước miếng. 

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu họ gặp mẹ, lúc tối nói chuyện, người mà họ chửi bới sẽ không phải là cô giáo trong trường, mà là...

Nghĩ đến đây, trái tim Lạc Văn Bằng đập thình thịch. Làm thế nào anh ta có thể có một ý tưởng như vậy? 

Tiếng nói của mọi người trong ký túc xá dần dần yên tĩnh hơn, cho đến khi không còn ai nói gì nữa và mọi người đều chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, lúc này, La Văn Đằng vẫn chưa ngừng suy nghĩ.

Một đêm yên tĩnh giúp suy nghĩ tích cực. La Văn Đằng nghĩ đến mẹ mình, rồi lại nghĩ đến việc mẹ mình lừa dối. Kết hợp với việc mẹ anh đột nhiên chuyển anh đến sống ở trường, La Văn Đằng ngay lập tức cảm thấy rằng đằng sau việc này chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Khi tôi không ở nhà vào các ngày trong tuần, chắc chắn ở nhà sẽ xảy ra chuyện gì đó...

“Ồ, sao mình không nghĩ ra sớm hơn nhỉ?” Lạc Văn Phong vỗ trán, trong lòng âm thầm lẩm bẩm. 

La Văn Đằng quyết định đột ngột kiểm tra xem mẹ anh đang làm gì ở nhà vào các ngày trong tuần. 

Sau buổi tối tự học ngày hôm sau, La Văn Đằng quay lại ký túc xá. Thay vì tắm rửa và đi ngủ, anh trực tiếp đến gặp giáo viên ký túc xá. 

Anh ta nói dối giáo viên ký túc xá rằng mình không có quần áo để thay và muốn về nhà lấy. 

Người quản lý ký túc xá không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Anh ta chỉ hỏi một vài câu hỏi và chấp thuận giấy nghỉ phép. 

Vì vậy, La Văn Đằng đã thành công rời trường với giấy phép và đi thẳng về nhà. 

Sau khi tiến vào cộng đồng, La Văn Đằng lặng lẽ đi lên lầu. Anh đứng trước cửa nhà, lấy chìa khóa ra, áp tai vào cửa, lắng nghe những âm thanh trong nhà. 

Tuy nhiên, sau khi nghe một lúc lâu, tôi chỉ nghe thấy tiếng TV. Có vẻ như mẹ tôi đang xem TV. 

La Văn Đằng thở phào nhẹ nhõm, có lẽ anh ta quá đa nghi. 

Quên đi, sau khi vào nhà mẹ có hỏi thì mẹ sẽ chỉ nói là quên gì đó. 

Vì vậy, La Văn Đằng lấy chìa khóa ra cắm vào ổ khóa, mở cửa rồi bước thẳng vào nhà. 

Tuy nhiên, những gì anh nhìn thấy sau khi bước vào là điều anh không bao giờ ngờ tới...

TV trong phòng khách quả thực đang phát ra âm thanh, nhưng điều khiến La Văn Đằng chú ý nhất chính là người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Đó không phải là mẹ cô ấy sao? 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, với hai đôi chân thon dài chói lóa đặt trên bàn cà phê. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen dài tới đầu gối và không có gì khác. 

Còn có một người đàn ông khác không nhìn rõ mặt. Cậu bé đang nằm trong lòng mẹ và vùi đầu sâu vào giữa hai chân mẹ. Bạn có thể biết anh ấy đang làm gì mà không cần nhìn. Âm thanh “châm chích” cho thấy anh đang liếm âm đạo của mẹ cô và liếm một cách thích thú. 

Người đàn ông đó không chỉ đắm chìm trong việc liếm âm hộ của mẹ mình mà còn đưa tay ra sờ soạng cho đến khi tóm được một trong hai bộ ngực to tròn của bà. 

Vì thế tay anh như báu vật, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ không chịu buông ra. Anh ta thô bạo bóp ngực mẹ cô thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn. 

Còn mẹ thì sao? 

Mẹ tôi không những không tức giận khi bị người đó chơi đùa mà còn có vẻ mặt thích thú và nở nụ cười trìu mến trên môi. 

Mẹ cúi đầu nhìn người đàn ông liếm âm hộ mình, đôi mắt mẹ như tràn đầy yêu thương. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng tay trái vuốt ve phía sau đầu của người đàn ông, duỗi tay phải ra, giữ chặt con cặc dày đặc của người đàn ông rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, La Văn Đằng như bị sét đánh, trong lòng hỗn loạn. 

Người mẹ hoàn toàn khỏa thân, để người đàn ông nằm trên người và liếm âm hộ mình. Mẹ cũng đưa tay vuốt ve con cặc của con. 

Làm sao mẹ tôi, người ngày thường luôn đoan trang và tao nhã lại có thể dâm đãng như vậy khi không ở nhà? 

Mẹ và người đàn ông vẫn đắm chìm trong thế giới của họ. La Văn Đằng ngơ ngác đứng ở cửa hồi lâu, bọn họ cũng không có chú ý tới. 

La Văn Đằng bình tĩnh lại cảm xúc của mình một chút, dùng giọng nói run rẩy, chậm rãi nói với hai người trên ghế sofa: “Mẹ?”

Nghe thấy âm thanh, mẹ tôi theo phản xạ quay đầu lại, khi nhìn thấy La Văn Đằng đứng sang một bên, trong mắt bà lập tức hiện lên vẻ kinh hãi. 

Người đàn ông nằm trên người mẹ, liếm âm hộ của bà, ngẩng đầu lên nhìn La Văn Đằng khi nghe thấy âm thanh. 

Nhìn thấy người đàn ông nằm trên mẹ mình, ngẩng đầu nhìn chính mình, La Văn Đằng nhìn vào khuôn mặt đó, trong đầu lại tràn ngập sự bối rối. 

Bởi vì người trước mặt không ai khác chính là bạn cùng lớp Lương Thần! 

La Văn Đằng luôn cho rằng người đàn ông lừa dối mẹ mình là một người đàn ông trung niên, nhưng bây giờ, nằm trong lòng mẹ thực ra lại là bạn cùng lớp của anh, Lương Trần. 

Cảnh tượng trước mắt khiến La Văn Đằng hết cú sốc này đến cú sốc khác, khiến hắn gần như không thể quay đầu lại. 

Người mẹ ngồi trên ghế sofa đỏ mặt xấu hổ, hoảng sợ đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng nhặt chiếc quần lót ren đen ở chân mặc vào, nhìn hai bộ ngực to sáng ngời trước ngực. Cô dùng tay che ngực và dùng một tay che mặt. Cô còn chưa kịp đi giày cao gót xuống sàn, liền đầy mặt xấu hổ lao vào phòng, để lại Lương Thần một mình trên ghế sô pha.

Nhìn thấy Lương Thần thẳng tắp ngồi trên sô pha, tay kéo quần lên, tất cả tức giận cùng bi thương trong lòng Lạc Văn Thành đều đồng thời dâng lên. 

Hắn kìm nén sắc mặt đỏ bừng, hét lớn: "Lương Thần, ngươi súc sinh!" Anh ta lập tức lao tới, ném Lương Thần xuống ghế sô pha, tay trái nắm lấy ngực Lương Thần, tay phải giơ lên, nắm chặt nắm đấm, định đánh hắn. 

"Anh cứ đánh tôi đi. Nếu tôi đánh anh, tôi có thể khiến anh bình tĩnh lại." Khi Luo Wenteng nắm lấy ve áo anh ta, Lương Trần trông như đã chết. 

Nhìn thấy Lương Thần như vậy, cảm xúc của Lạc Văn Phong giảm đi hơn một nửa. Anh thu nắm đấm lại, thả tay đang giữ quần áo của Lương Thần ra, ngồi trên ghế sofa, thở hồng hộc vì tức giận. 

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và mẹ tôi vậy? Bạn có cho bà ấy thuốc lắc không?" Lạc Văn Phong hỏi. 

"Sung sướng kiểu gì? Mẹ con anh và em đều yêu nhau."

La Văn Đằng nghe xong lại tức giận nói: "Lương Thần, chúng ta học lâu như vậy mà lại làm ra chuyện như vậy, ngươi còn cho rằng mình có lý sao?"

Tuy nhiên, Lương Trần không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, hỏi: "Lạp Văn Đằng, tôi muốn hỏi bạn, bạn có bao giờ thực sự quan tâm đến mẹ mình không?"

"Ý anh là gì?"

"Ta đoán là ngươi vẫn luôn chỉ quan tâm đến chính mình, ngươi có biết mẹ ngươi sinh ra ngươi và nuôi ngươi nhiều năm như vậy làm sao lại đến đây không? Cha ngươi quanh năm đều ở nước ngoài, ngươi cho rằng mẹ ngươi là nữ nhân không cần sao?"

Nghe Lương Thần nhất thời nói lời này, với thái độ có chút coi thường khách hàng, Lạc Văn Thành hỏi: "Đây là lý do anh làm như vậy với mẹ tôi sao? Anh bắt đầu từ khi nào?"

"Mẹ em cũng là một người phụ nữ, bà đã dành phần lớn cuộc đời của mình cho em, nhưng em lại không hề quan tâm đến mẹ. Em có biết bố em thường sống một mình ở nhà khi bố em đi vắng quanh năm không? Hơn nữa, cho dù anh không ở bên mẹ em, nếu mẹ em ở cùng với những người đàn ông vô lương tâm trong xã hội, em có cảm thấy nhẹ nhõm không?"

La Văn Đằng cảm thấy những gì Lương Thần nói có vẻ có lý, nhưng hắn vẫn không phục, nói: "Lương Thần, ý của ngươi là?"

Lương Thần dừng một chút, chậm rãi nói: "Hiện tại ngươi đã phát hiện ra mọi chuyện, ta liền mở miệng nói chuyện. Ta và mẹ ngươi là thành thật, chúng ta nguyện ý làm như vậy. Nếu ngươi nhất quyết muốn chia tay, ta cũng không còn gì để nói, ta cũng sẽ không tới nhà ngươi nữa. Nhưng ta hy vọng ngươi về sau có thể quan tâm đến mẹ ngươi nhiều hơn. Dù sao, bà ấy tuy là mẹ của ngươi, nhưng trước tiên bà cũng là một người phụ nữ."

Lương Thần nói xong, hai người ngồi trên sô pha, im lặng hồi lâu. 

La Văn Đằng cúi đầu và cẩn thận tiêu hóa những gì Lương Trần vừa nói trong đầu. Một lúc sau, La Văn Đằng thở dài, chậm rãi nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tuy tôi không muốn thừa nhận nhưng những gì anh nói cũng có lý. Nếu anh muốn ở bên mẹ tôi thì cứ ở bên nhau đi. Tôi sẽ không ngăn cản anh."

"Cảm ơn anh trai." Lương Thần vỗ vỗ Lạc Văn Phong trên vai, trầm giọng nói. 

Lúc này chỉ có một tiếng "cạch", cửa phòng sau chậm rãi mở ra, Mi Tuyết Sơn mặc áo ngủ màu đen bước ra ngoài. 

Mi Tuyết Sơn chậm rãi đi đến bên bàn cà phê, đứng ở đó, nước mắt lưng tròng. Bà nhìn La Văn Đằng, chậm rãi nói: "Con trai, con nói thật à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

La Văn Đằng nhìn mẹ mình đang nở hoa và đầy mưa, như thể chuyện vừa xảy ra khiến bà trông hốc hác hơn nhiều. 

Nghĩ tới những lời vừa rồi của Lương Thần, Lạc Văn Thành lập tức cảm thấy áy náy và đau khổ trong lòng, nói: “Là thật, mẹ.”

Mi Tuyết Sơn nghe xong lập tức bước tới ngồi cạnh La Văn Đằng, ôm La Văn Đằng vào lòng, nói trong nước mắt: “Con trai, cảm ơn con, thật tuyệt vời khi con có thể hiểu được mẹ của mẹ.”

La Văn Đằng được Mi Tuyết Sơn ôm trong tay, mặt anh áp thẳng vào ngực Mi Tuyết Sơn. 

Cảm nhận được sự ấm áp mềm mại của bộ ngực mẹ, ngửi được mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ, tâm trạng của La Văn Đằng lập tức được cải thiện. 

Bạn đã bao nhiêu tuổi rồi mới được ở gần mẹ như vậy? 

Lúc này, La Văn Đằng chỉ muốn ở lại với mẹ cô một lúc. 

Hai mẹ con ôm nhau. La Văn Đằng nhìn thấy Lương Thần ngồi ở bên cạnh, ngẩng đầu nhìn về phía này, khóe miệng nở nụ cười. 

Hai người ôm nhau như vậy một lúc, Lạc Văn Phong mới chậm rãi đứng dậy khỏi vòng tay mẹ và nói: "Mẹ, con xin lỗi, con nên xin lỗi mẹ. Việc con không quan tâm đến cảm xúc của mẹ luôn là lỗi của con."

Mi Tuyết Sơn nặng nề lắc đầu nói: "Không, Tiểu Văn, mẹ thật sự rất vui."

Nhìn thấy cảnh tượng dịu dàng như vậy giữa hai mẹ con La Văn Đằng và Mi Tuyết Sơn, Lương Trần ngồi ở một bên mỉm cười nói: "Thật tuyệt. Với tư cách là một người cha, tôi cũng rất vui khi thấy con trai mình có thể hiểu được mẹ mình."

"Đi đi, chúng ta quan hệ tốt, không liên quan đến ngươi." Mi Tuyết Sơn bĩu môi, cầm lấy một cái gối trên ghế sofa ném về phía Lương Thần. 

La Văn Đằng nghe xong liền buông tay mẹ ra, lao về phía trước, giằng co với Lương Thần. 

Tuy nhiên, đây chỉ là một trò đùa vui giữa các chàng trai. 

Sau lời nói của Lương Trần, bầu không khí nặng nề vừa rồi trong phòng bị cuốn đi, trong chớp mắt chỉ còn lại tiếng cười và tiếng cười. 

Kể từ đó, La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn và Lương Trần đã cởi mở và thành thật với nhau, và Lương Trần đã sống công khai trong nhà của Mi Tuyết Sơn. 

Mặc dù La Văn Đằng sống trong khuôn viên trường vào ngày thường, nhưng Lương Trần thỉnh thoảng kể cho anh nghe những câu chuyện về anh và Mi Tuyết Sơn vào buổi tối ở trường, điều này khiến trái tim La Văn Đằng sưng lên. 

Khi cuối tuần đến, La Văn Đằng và Lương Trần cùng nhau trở về nhà và nhìn thấy những bữa ăn thịnh soạn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. Mi Tuyết Sơn đã ăn mặc chỉnh tề sẽ chủ động chào đón, ôm cả hai và nhẹ nhàng gọi họ là “chồng” và “con trai”. 

Thế là ba người bắt đầu có một bữa tối vui vẻ. 

Cuối tuần này, sau khi ba người ăn tối xong, La Văn Đằng trở về phòng làm bài tập cuối tuần. Lương Trần cũng vào phòng La Văn Đằng và giảng bài cho anh ta. 

Sau khi Mi Tuyết Sơn dọn dẹp bát đĩa và xem TV một lúc, cô ngoan ngoãn vào phòng đợi Lương Thần. 

Điều này gần như đã trở thành sự hiểu biết ngầm giữa ba người họ. 

Lúc này, La Văn Đằng đang ngồi ở bàn làm việc, cầm bút tính toán các chủ đề trong sách, mà Lương Trần thì đứng sang một bên giải thích chi tiết cho anh. 

"Ừ, chính là như vậy. Những vấn đề này nhìn như luôn thay đổi, nhưng trên thực tế, chỉ cần ngươi áp dụng công thức, trong nháy mắt mọi chuyện sẽ rõ ràng."

La Văn Đằng vừa viết vừa gật đầu: “Đúng vậy, anh nói như vậy thì tôi sẽ hiểu.”

Lương Thần nói: "Các câu hỏi phía dưới cũng gần như giống nhau, ta đi ra ngoài trước, ngươi có thể từ từ làm."

"Được rồi, đi tiếp." La Văn Đằng ngẩng đầu lên, cười dâm đãng nói: "Xin cô nhỏ giọng lại, sẽ không ảnh hưởng đến việc học của tôi."

"Ha ha, ngươi cho rằng cha ta không biết ngươi thích cái này sao? Lát nữa ta sẽ cho ngươi một bất ngờ, ngươi chờ một chút đi." Nói xong, Lương Thần đi ra khỏi phòng Lạc Văn Thành, đi thẳng vào phòng ngủ của Mễ Tuyết Sơn. 

Lương Trần đẩy cửa phòng ngủ của Mi Tuyết Sơn. Sau khi bước vào, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trong phòng điều hòa đã được bật hết cỡ, Mễ Tuyết Sơn quấn chăn, nửa nằm trên giường, chán nản nghịch điện thoại. 

Khi nhìn thấy Lương Thần đi vào, Mễ Tuyết Sơn ném điện thoại sang một bên, nhìn Lương Thần bằng ánh mắt oán hận nói: "Đồ vô tâm, lâu như vậy mới đến."

"Ha ha, không phải tôi sẽ dạy kèm bài tập về nhà cho con trai chúng ta sao?" Lương Thần cười vui vẻ ném mình lên giường, nhấc chăn bông quấn trên người Mễ Tuyết Sơn lên, "Để ta xem vợ ta có đẹp không."

Lương Trần mở chăn ra và nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang mặc một chiếc áo vest bó sát màu trắng ở phần thân trên. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô rất bắt mắt dưới chiếc áo vest bó sát. 

Vì không mặc áo ngực nên Lương Thần có thể nhìn thấy trực tiếp núm vú căng phồng trên hai bộ ngực lớn của cô qua chiếc áo vest nhỏ. 

Phần thân dưới của Mi Tuyết Sơn, từ thắt lưng trở xuống, được bọc trong một đôi tất mỏng màu xám trong suốt. 

Trên nền ga trải giường màu hồng, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất màu xám của Mi Tuyết Sơn trông đặc biệt quý phái và tao nhã. 

Nhìn đôi chân mang tất của Mi Tuyết Sơn, cô ấy hiện đang đi một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ. Gót giày cao gót mỏng ép sát vào giường, khiến đôi chân của Mi Tuyết Sơn giống như một tác phẩm nghệ thuật. Mọi người không thể không tiến tới đánh giá chúng một cách cẩn thận. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?" Mễ Tuyết Sơn hỏi. 

Lương Thần hưng phấn cưỡi lên Mễ Tuyết Sơn, vội vàng gật đầu: "Ta đương nhiên hài lòng, ta đương nhiên hài lòng."

Đi thẳng vào vấn đề, anh ta mở hai phần đùi lụa xám của Mi Tuyết Sơn và nhìn vào phần thân dưới của Mi Tuyết Sơn. Dưới háng được bọc trong đôi tất màu xám, anh vẫn có thể nhìn thấy Mi Tuyết Sơn đang mặc một chiếc quần lót lụa băng trong suốt màu xám. 

Lương Thần ngẩng đầu nhìn mặt Mễ Tuyết Sơn, hỏi: "Chị Shan, sao buổi tối chị còn mặc đồ lót? Về sau có bị em đụ không... Hehe..."

Mi Tuyết Sơn bĩu môi nói: "Đồ biến thái, lần nào cũng không cho tôi mặc đồ lót. Mua nhiều đồ lót mà không mặc có lãng phí không? Cậu thật sự không hiểu cảm kích. Cậu có biết đồ lót cũng rất đắt không?"

"Đúng, đúng, chị Shan nói đúng, lỗi của tôi, lỗi của tôi." Lương Thần nói xong, lập tức cúi người xuống, áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của Mi Tuyết Sơn. 

Hai người hôn nhau một hồi, Lương Thần rốt cục dự định chính thức bắt đầu. 

Anh ta ngồi lên người Mi Tuyết Sơn và khoét một lỗ lớn ở đáy đôi tất màu xám cô đang mặc. 

"Ngày mai tôi lại đi mua tất. Đếm xem tuần này cậu đã xé nát bao nhiêu đôi." Mi Tuyết Sơn trầm giọng nói. 

“Chị Shan, tất chỉ bị rách mới thú vị thôi.”

Lương Trần đưa tay vuốt ve âm hộ của Mi Tuyết Sơn qua chiếc quần lót lụa băng trong suốt. 

Sau khi chạm vào một lúc, Mi Tuyết Sơn cảm động, âm hộ của cô dần dần ẩm ướt. 

"Ừm... nhanh lên..." Mi Tuyết Sơn lẩm bẩm. 

"Cố lên!" Lương Trần đẩy quần lót của Mi Tuyết Sơn sang một bên, đặt một tay lên cặp đùi lụa xám của Mi Tuyết Sơn, tay kia đỡ con cặc của chính mình rồi đâm vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn. 

"Ồ..." Mễ Tuyết Sơn không khỏi rên rỉ. 

Phần thân dưới của Lương Trần đâm mạnh vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn, hai tay vuốt ve qua lại trên cặp đùi lụa xám của Mi Tuyết Sơn, cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất của Mi Tuyết Sơn. 

"Ừm... ừm... à..."

Mặc dù đã cùng Lương Thần làm rất nhiều lần, nhưng mỗi lần Mi Tuyết Sơn vẫn không giấu được nội tâm hưng phấn, vì vậy không khỏi hét lên một tiếng. 

Lúc này, Lương Thần từ bên cạnh lấy điện thoại di động ra, hướng camera về phía Mi Tuyết Sơn bên dưới. 

"Nào, chị Shan, nhìn đây."

"Anh... ừm... ừm... tại sao... anh lại muốn bắn nữa..." Mi Tuyết Sơn mơ hồ nói khi cô chịu đựng sự va chạm của con cặc của Lương Trần trong âm hộ của mình. 

"Xin hãy hợp tác, chị Shan."

Nghe Lương Thần nói xong, Mi Tuyết Sơn chậm rãi nhìn về phía camera, cho nên Lương Thần lúc này mới nhấn nút quay video trên màn hình điện thoại. 

Lúc này, Lương Thần đang đụ Mi Tuyết Sơn trên giường cho đến khi giường rung chuyển. Anh ấy đang cầm điện thoại di động và quay phim Mi Tuyết Sơn bên dưới. 

Mi Tuyết Sơn nhìn vào ống kính với ánh mắt cực kỳ quyến rũ, đưa đầu lưỡi đỏ mọng quấn lấy môi. 

Một lúc sau, Mi Tuyết Sơn lại đưa ngón tay vào miệng, mút đến khi phát ra tiếng xèo xèo. 

Lương Thần cứ như vậy quay phim, cuối cùng cũng quay xong nên mới lấy video gửi cho Lạc Văn Thành. Anh tưởng tượng ra vẻ mặt của La Văn Đằng khi xem đoạn video này. Anh ném điện thoại đi, cúi xuống ấn vào Mi Tuyết Sơn, chuẩn bị tung cú chạy nước rút cuối cùng về Mi Tuyết Sơn. 

"À... à... à...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Khi động tác của Lương Trần tăng tốc, khuôn mặt của Mi Tuyết Sơn càng hồng hơn, và cô không ngừng hét lên. 

“Được rồi, chị Shan, em cũng vậy, em sắp xuất tinh…”

Khi một dòng nước ấm từ bụng dưới của cô truyền đến, tinh dịch của Lương Trần mở rộng, dòng tinh dịch lao thẳng vào âm đạo của Mi Tuyết Sơn. Mi Tuyết Sơn cũng đạt đến cao trào vào lúc này. 

Lương Trần giữ nguyên tư thế, đợi cho toàn bộ tinh dịch đổ vào âm hộ của Mi Tuyết Sơn, rồi cuối cùng rút con cặc dần dần khập khiễng ra khỏi âm hộ của Mi Tuyết Sơn. 

Đôi chân mang tất cao gót của Mi Tuyết Sơn đặt trên giường, dang rộng hai chân. Lương Trần nhìn thấy trong âm đạo của Mi Tuyết Sơn, tinh dịch màu trắng của chính cô đã lấp đầy âm đạo của Mi Tuyết Sơn và chảy ra từng chút một trên đùi lụa xám của cô và trên ga trải giường. 

Lương Trần xoay người, áp vào người Mi Tuyết Sơn và ôm cô vào lòng. Hai người cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Lương Trần vuốt ve mái tóc của Mi Tuyết Sơn trong tay và nói: "Chị Shan, tôi nhận ra hôm nay tại sao chị lại phấn khích như vậy?"

"Anh vẫn chưa..."

"Này, chị Shan, tôi có một ý tưởng, cứ như thế này..." Lương Trần đưa miệng ghé sát tai Mi Tuyết Sơn thì thầm điều gì đó. 

Nghe được Lương Thần nói xong, Mễ Tuyết Sơn đỏ mặt, quả quyết nói: "Không được."

"Tại sao không?" Lương Thần nắm lấy vai Mễ Tuyết Sơn, lắc nhẹ: "Chị Shan, chị thỏa mãn em đi."

"Bạn... bạn thực sự muốn tôi đụ cơ thể của mình với Xiaowen?"

Lương Thần xua tay nói: "Ồ, không, chị Shan. Tôi chỉ muốn chị quyến rũ anh ấy thôi. Cám dỗ, chỉ là cám dỗ thôi, hehe."

Mi Tuyết Sơn lắc đầu nói: "Không, Tiểu Văn là con trai của ta. Là một người mẹ, ừm... ta không thể làm được."

"Chị Shan, có chuyện gì vậy? Tôi đã để ý từ lâu rồi. Cuối tuần, chỉ cần Lạc Văn Thành ở nhà, chị sẽ hét to hơn bình thường rất nhiều, sợ anh ấy không nghe thấy. Chị cho rằng tôi không để ý sao? Hehe."

Lương Thần vừa nói ra những lời này, Mễ Tuyết Sơn liền đỏ mặt bào chữa: "Người... Ta không có."

Lương Thần biết mình đã trúng đích nên lợi dụng chiến thắng nói: "Đừng lừa tôi. Lúc Lạc Văn Đằng ở nhà có phấn khích lắm không? Hơn nữa tôi đã mấy lần chứng kiến ​​lúc chúng ta ân ái, Lạc Văn Thành đã lén nhìn qua khe cửa, hehe."

Mi Tuyết Sơn không tin: "Sao... sao có thể được? Tiểu Văn sẽ không làm chuyện như vậy. Anh ấy không phải kẻ xấu nhỏ như anh."

"Sao lại không thể? Chính mắt tôi đã nhìn thấy. Chị Shan, chị thật xinh đẹp, chị là mẹ của anh ấy. Tôi không tin. La Văn Đằng chưa bao giờ dùng tất, đồ lót hay bất cứ thứ gì tương tự của chị để thủ dâm."

Nghe Lương Thần nói xong, Mễ Tuyết Sơn cẩn thận nhớ lại nói: "Ân... Ngươi nói như vậy, hình như là có chuyện như vậy."

"Đúng rồi, chị Shan." La Văn Đằng đưa tay vỗ vỗ cái mông mang tất của Mi Tuyết Sơn nói: "Em không hiểu em có sức hấp dẫn đến mức nào sao?"

Mi Tuyết Sơn cuối cùng đã bị thuyết phục. Cô từ trên giường ngồi dậy, nói: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ hy sinh bản thân mình để thỏa mãn tên biến thái nhỏ như anh."

Mi Tuyết Sơn bước xuống giường, chỉnh lại mái tóc rối bù, đi giày cao gót, tao nhã bước đến phòng La Văn Đằng.

Lương Trần lặng lẽ đi theo phía sau, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời này.

Lương Thần nhìn bóng lưng Mễ Tuyết Sơn. Cô ấy mặc một chiếc áo vest trắng bó sát và không có áo ngực ở phần thân trên. Toàn bộ mông và chân của cô được bọc trong một chiếc tất màu xám, dưới chân cô còn mang một đôi giày cao gót màu đen.

Âm hộ của Mi Tuyết Sơn lúc này vẫn chứa đầy tinh dịch của chính cô. Lương Trần nhìn tinh dịch trong cơ thể Mi Tuyết Sơn từ từ chảy xuống âm hộ và lên đùi cô, anh lại trở nên hưng phấn. 

"Đông đông đồng." Mi Tuyết Sơn đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa phòng Lạc Văn Thành, nói: "Tiểu Văn, mẹ tới." Sau đó cô mở cửa và bước vào. 

Sau khi bước vào, La Văn Đằng đang ngồi ở bàn làm việc chăm chỉ. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy Mi Tuyết Sơn ăn mặc như vậy. Trong mắt anh hiện rõ sự ngạc nhiên và nói: "Mẹ." Anh lại cúi đầu, không dám nhìn Mi Tuyết Sơn. 

Mi Tuyết Sơn giẫm lên đôi giày cao gót của mình và bước tới trước mặt La Văn Đằng. Cô áp sát cơ thể mình vào người La Văn Đằng, chậm rãi nói vài từ: "Xiaowen, em đang làm bài tập về nhà à?"

"À... tôi đang làm bài tập về nhà." La Văn Đằng ngập ngừng trả lời. 

"Haha, Tiểu Văn thật sự nỗ lực." Mi Tuyết Sơn đưa tay vuốt tóc La Văn Đằng nói: "Nhìn mẹ xem, hôm nay mẹ trông có ổn không?"

La Văn Đằng quay đầu lại nhìn trang phục của Mi Tuyết Sơn, cho đến khi anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từng giọt giữa hai đùi được bọc trong chiếc tất màu xám của cô. La Văn Đằng nhanh chóng quay mặt sang một bên, nhìn chằm chằm vào cuốn sách trên bàn và nói: "Tốt... trông rất ổn."

"Haha, để tôi xem bạn viết gì." Mi Tuyết Sơn cúi xuống, áp sát vào cơ thể La Văn Đằng, hai bộ ngực lớn của cô áp thẳng vào vai anh. 

“Ừ… Mẹ không hiểu, quên đi, con không đọc nữa.” Mi Tuyết Sơn lại đứng thẳng và ngồi xuống giường La Văn Đằng. 

Nhìn Mi Tuyết Sơn một loạt hành động, La Văn Đằng run rẩy hỏi: "Mẹ... mẹ, mẹ định làm gì?"

Mi Tuyết Sơn ngồi trên giường La Văn Đằng, nhìn La Văn Đằng nói: "Sao con không làm gì cả? Con cứ làm bài tập về nhà và để mẹ yên, haha."

La Văn Đằng không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào những cuốn sách trên bàn. 

Lương Thần đứng ở cửa phòng Lạc Văn Phong, lặng lẽ quan sát căn phòng. 

Nhìn thấy màn biểu diễn tự học của Mi Tuyết Sơn, Lương Trần vô cùng phấn khích, con cặc vừa xuất tinh của anh lại cứng lên. 

Mi Tuyết Sơn ngồi bên giường La Văn Đằng, khoanh chân tao nhã, đôi chân lụa xám mang giày cao gót đung đưa trong không trung. 

"Tiểu Văn, lại đây ngồi cạnh mẹ." Mi Tuyết Sơn nói với La Văn Đằng ở bàn làm việc.

Nghe Mi Xueshan nói xong, La Văn Đằng chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi về phía Mi Tuyết Sơn, ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Hãy đến gần hơn." Mi Tuyết Sơn hướng mông về phía La Văn Đằng, cơ thể cô lại áp chặt vào cơ thể La Văn Đằng, "Mẹ sẽ không ăn thịt con."

"Ừ...vâng, chỉ là con không quen với việc mẹ như thế này thôi."

"Ồ? Tại sao bạn không quen với nó?"

"Mẹ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp."

"Haha, sao ngươi có thể nói như vậy? ngươi học được từ tên vô lại Lương Thần kia sao?"

La Văn Đằng cúi đầu và không nói gì. 

Mi Tuyết Sơn duỗi tay ra, vòng tay qua Lạc Văn Thành vai, nói: "Tiểu Văn, gần đây ngươi học tập thế nào?"

"Không sao đâu." La Văn Đằng ngập ngừng trả lời. 

“Gần đây cậu có dùng tất của mẹ để thủ dâm không?”

Mi Tuyết Sơn vừa nói xong, La Văn Đằng ngạc nhiên nhìn Mi Tuyết Sơn và nói: "Mẹ, mẹ biết mọi thứ à?"

"Haha, con tưởng mẹ không biết à? Mẹ đã biết từ lâu rồi." Mi Tuyết Sơn duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình vuốt ve trên lưng La Văn Đằng, từ từ khiến anh bình tĩnh lại. “Việc học hành nặng nhọc khiến con căng thẳng là chuyện bình thường, dùng tất của mẹ để giảm bớt áp lực cũng không phải là không thể.”

La Văn Đằng cúi đầu ngơ ngác, không nói nên lời. 

Mi Tuyết Sơn chậm rãi nói thêm mấy chữ: “Con có muốn chạm vào đôi tất chân của mẹ không?”

"Nghĩ."

"Chạm vào nó." Mi Tuyết Sơn nắm lấy một tay của La Văn Đằng và đặt nó lên đùi cô. 

La Văn Đằng chậm rãi và run rẩy di chuyển đôi tay của mình trên đùi mang tất của Mi Tuyết Sơn. Mi Tuyết Sơn nhìn La Văn Đằng vẫn còn có chút khẩn trương, với vẻ mặt yêu mến nói: "Tiểu Văn, đừng căng thẳng, chỉ cần chạm vào cô ấy một lúc thôi."

Mi Tuyết Sơn và La Văn Đằng ngồi bên giường anh, để tay La Văn Đằng nhẹ nhàng vuốt ve chân cô. 

La Văn Đằng chạm vào một lúc, Michelle Xueshan nhẹ nhàng đẩy tay La Văn Đằng ra khỏi chân cô. Cô ngồi lên giường, từ từ cởi chiếc tất màu xám ở chân ra. 

Nhìn thấy đáy quần vẫn còn dính tinh dịch bị rách một lỗ lớn, Mi Tuyết Sơn liếc nhìn cửa, lẩm bẩm: “Thằng nhãi ranh đó không biết dịu dàng.”

Mi Tuyết Sơn nhặt chiếc tất của mình lên, đưa cho La Văn Đằng, nói: "Tiểu Văn, chiếc tất của mẹ tôi để lại cho em giữ, haha."

Lúc này Mi Tuyết Sơn chỉ mặc một chiếc áo vest trắng bó sát và chiếc quần lót lụa băng trong suốt màu xám ở háng. 

Cô chậm rãi đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót, chậm rãi bước ra khỏi phòng Lạc Văn Phong, để lại Lạc Văn Phong ngồi ở mép giường, ôm tất chân, ngơ ngác. 

Sau khi rời khỏi phòng La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn quay người và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Lúc này, Lương Thần ôm lấy Mi Tuyết Sơn từ phía sau. 

"Ngươi hài lòng chưa, tên khốn nhỏ?" Mi Tuyết Sơn bĩu môi, "Vừa rồi tôi cư xử thế nào?"

"Sơn tỷ, ngươi thật lợi hại, không diễn thì thật đáng tiếc."

Lương Thần ôm lấy Mễ Tuyết Sơn, hai người cùng nhau trở về phòng. 

Sau khi vào phòng, Lương Thần đưa tay chạm vào háng Mễ Tuyết Sơn, sau đó lấy ra một nắm nước khác. 

"Chị Shan, sao chị nghịch ngợm thế? Chị vừa mới làm xong mà ướt sũng thế này?"

"Tôi ghét, không phải anh để tôi quyến rũ Tiểu Văn..."

"Này, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Lương Trần ném Mi Tuyết Sơn lên giường, và với tiếng cười bạc màu của Mi Tuyết Sơn, cả hai bắt đầu một đêm ham muốn khác ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sáng sớm hôm sau, Lương Thần và Lạc Văn Bằng đều dậy. Lúc này Mi Tuyết Sơn đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và đặt lên bàn ăn. 

Đêm qua, Lương Trần và Mi Tuyết Sơn đã quan hệ đến tận đêm khuya. Lúc này, Lương Thần vẫn đang ngáp dài ngái ngủ, nhưng Mi Tuyết Sơn trông có vẻ tràn đầy sinh lực, La Văn Đằng cũng khá sung sức. 

Về chuyện tối qua, Lạc Văn Thành vẫn không dám nhìn vào mắt Mễ Tuyết Sơn. Anh chỉ tập trung ăn sáng và không dám nhìn mặt Mi Tuyết Sơn. 

Mãi đến sau bữa sáng, hai người cùng nhau đi bộ đến trường, Lạc Văn Thành mới hỏi Lương Thần chuyện này. 

"Sao tối qua mẹ tôi đột nhiên đến chỗ tôi? Anh bảo bà đến à?"

Lương Trần tự hào nói: "Haha, thế nào? Con chưa bao giờ nhìn thấy mặt này của mẹ con phải không? Thật thú vị phải không?"

"Thú vị quá. Đoạn video bạn gửi khiến tôi tức giận ngay tại chỗ. Sau đó, mẹ tôi mở cửa bước vào khiến tôi choáng váng. Nhưng bạn làm cách nào để thuyết phục mẹ tôi làm điều này?"

"Ha ha, mẹ ngươi hiện tại đang nghe theo lời của ta, ta nói mấy câu liền đồng ý." Lương Thần cười nói: "Đây không phải là vì lợi ích của ngươi, từ nay trở đi, nếu ngươi muốn dùng tất của mẹ để thủ dâm, cứ nói với ta, ta sẽ bảo bà ấy đích thân giao cho ngươi."

La Văn Đằng nghe xong có chút không phục: "Lời anh nói khiến tôi bị động như vậy. Bà rõ ràng là mẹ tôi, nhưng tôi đang dùng tất của mẹ để thủ dâm, nhưng hình như tôi đang cầu xin anh làm gì đó. Anh ăn thịt, tôi chỉ có thể uống canh."

Nghe Lạc Văn Đằng nói xong, Lương Thần hai mắt sáng lên, nói: "Haha, ngươi không hiểu điều này, ngươi là con của mẹ ngươi, ta là nam nhân của bà ấy, đây chính là địa vị chênh lệch, haha. Cái gì, vậy ngươi cũng muốn ăn thịt?"

La Văn Đằng nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, không, không, quên đi, dù sao bà ấy cũng là mẹ của tôi."

Hai người vừa trò chuyện nhiệt tình vừa bước vào cổng trường và đi về phía khu giảng dạy. 

Lương Thần vỗ vỗ Lạc Văn Đằng vai nói: "Đừng giả vờ nữa, ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao, mẹ ngươi đẹp như vậy, chỉ cần hắn là một người đàn ông bình thường, thì không thể nào không có tâm tư gì với bà ta. Nói rõ cho ta biết, ngươi có muốn đụ mẹ ngươi không?"

Nghe Lương Thần mở miệng như vậy, Lạc Văn Đằng do dự hồi lâu, cuối cùng thốt ra một chữ: "Ta muốn."

"Haha, tôi chỉ nói thôi, đây là bản chất của đàn ông." Lúc Lương Thần nói đến đây, hắn dùng giọng điệu đùa cợt nói: "Ngươi gọi ta là bố, ta sẽ bảo mẹ ngươi cho nàng đụ ngươi một lần, thế nào?"

"Bố." La Văn Đằng buột miệng nói. 

Lương Thần kinh ngạc nhìn Lạc Văn Phong. Anh không ngờ La Văn Đằng lại nói điều này dễ dàng như vậy. Có vẻ như La Văn Đằng quả thực đã thèm muốn mẹ mình Mi Tuyết Sơn từ lâu. 

Lương Trần đang định nói điều gì đó, nhưng lúc này hai người mới bước vào lớp. Thầy đang đứng trên bục với vẻ mặt nghiêm túc, lắng nghe học sinh phía dưới đọc thuộc lòng tiếng Anh. 

Thế là hai người nhanh chóng ngừng nói chuyện, vội vàng tìm chỗ ngồi, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu đọc. 

Cuối cùng sau khi trải qua thời gian dài đọc sách buổi sáng, khi lớp học kết thúc, một số học sinh đứng dậy và bước ra khỏi lớp, trong khi một số học sinh ngủ gục trên bàn. 

Lúc này, Lương Thần chọc chọc Lạc Văn Thành đang ngồi bên cạnh hắn, nói: "Đêm nay ta trở về sẽ cùng mẹ ngươi nói chuyện ta vừa nói, hehe."

Nghe xong, La Văn Đằng nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, không, không, vừa rồi tôi chỉ nói đùa thôi, đừng nói cho mẹ tôi biết."

Lương Thần làm ra vẻ mặt nhìn thấu mọi chuyện, nói: "Này, đừng giả vờ, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ sắp xếp mọi chuyện rõ ràng cho cậu."

Vì vậy, La Văn Đằng phải giả vờ thở dài và tỏ ra bất lực. 

Thời gian năm cuối cấp ba trôi qua rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, tất cả tiết học trong ngày đều đã kết thúc. 

Sau khi tự học tối hôm sau, hai người cùng nhau thức dậy. La Văn Đằng đang định quay lại ký túc xá, nhưng Lương Trần lại quay về thăm mẹ. 

Hai người cùng nhau bước xuống tòa nhà giảng dạy. Lúc chia tay, Lương Thần vòng tay qua vai Lạc Văn Thành nói: "Anh về rồi, anh cảm thấy mẹ em không thể đợi được nữa, ngày mai bà ấy sẽ đợi tin vui của anh."

"Này này, đừng nói gì về chuyện đó nữa, tôi thực sự đang đùa đấy." Lạc Văn Phong vội vàng nói. 

Lúc này, Lương Thần đã dần dần rời đi, không quay đầu lại nói: "Yên tâm, haha."

La Văn Đằng cúi đầu, chậm rãi đi về phía ký túc xá. Tuy nhiên, lúc này trong lòng anh đang rất rối bời. Khi nghĩ đến mẹ, tim anh đập nhanh hơn và anh bắt đầu mong chờ điều đó. 

Vừa trở lại ký túc xá, La Văn Đằng nghe thấy trong ký túc xá có mấy người đang tắm rửa, bắt đầu nói chuyện nữ sinh nào cùng lớp, nữ giáo viên nào xinh đẹp nhất trường. 

Kể từ khi ai đó bắt đầu chủ đề này lần trước, mọi người trong ký túc xá bắt đầu nói về nó mỗi ngày khi họ trở về ký túc xá. 

Trong khoảng thời gian này, La Văn Đằng cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, hiện tại anh đã dần mất đi hứng thú với những chủ đề này. 

La Văn Đằng thầm lắc đầu, không biết tại sao mỗi ngày họ lại trò chuyện sôi nổi như vậy. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, đèn trong ký túc xá nhanh chóng tắt đi, mọi người bắt đầu nằm xuống giường tiếp tục trò chuyện về chủ đề trước đó. 

Nhưng La Văn Đằng vẫn im lặng. Đi ngủ xong, cậu lén lấy trong cặp sách ra một vật trơn trượt, nhét vào chăn rồi nhanh chóng nằm xuống. 

Đúng vậy, đó chính là đôi tất màu xám mà Mi Tuyết Sơn đã cởi cho anh ấy ngày hôm qua. 

Sáng sớm hôm sau, La Văn Đằng đến lớp học và nhìn thấy Lương Trần đang ngồi ở chỗ của mình, yếu ớt đọc sách giáo khoa. 

Anh nhìn thoáng qua cũng biết, đêm qua chắc chắn Lương Thần đã cãi nhau lớn với mẹ anh. 

La Văn Đằng không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. 

Sau buổi đọc sách buổi sáng, học sinh trong lớp nhanh chóng đứng dậy mở bàn - hôm nay là ngày thi tháng. 

La Văn Đằng và Lương Trần cũng đứng dậy. Lúc này, Lương Thần vỗ vỗ vai hắn nói: "Lần này thi tốt, tối qua ta về cùng mẹ bàn bạc, chỉ cần ngươi thi tốt, mẹ ngươi sẽ hy sinh mạng sống. Hehe, lúc đó ta sẽ cho ngươi một bất ngờ."

Lạc Văn Phong vẻ mặt kinh hãi: "Ngươi nói như vậy thật sao?"

Lương Trần mỉm cười không nói một lời và lặng lẽ mở bàn làm việc của mình. 

Lúc này, giáo viên trên bục bắt đầu ra chỉ thị: "Mọi người hãy di chuyển và nhanh chóng sắp xếp phòng thi. Đây là kỳ thi hàng tháng đầu tiên kể từ năm cuối trung học của các em. Tôi hy vọng mọi người có thể nghiêm túc thực hiện."

Vì vậy La Văn Đằng ngừng đặt câu hỏi và im lặng chuẩn bị cho kỳ thi. 

Thời gian trong nháy mắt đã đến thứ sáu. Không có buổi tự học buổi tối vào thứ Sáu. Đây là buổi học cuối cùng vào buổi chiều. 

Lúc này, các học sinh trong lớp bắt đầu bồn chồn, La Văn Đằng âm thầm bắt đầu mong chờ xem mẹ anh sẽ dành cho anh điều bất ngờ gì khi anh trở về nhà. 

Tiếng chuông vừa vang lên, lớp học lập tức trở nên yên tĩnh. Hiệu trưởng bước lên bục, hắng giọng và bắt đầu phát biểu. 

"Kết quả kỳ thi tháng này đã có, có người thi tốt, có người thi kém, đây là chuyện bình thường, trước kỳ thi tuyển sinh đại học còn rất nhiều thời gian, hiện tại vẫn chưa muộn."

Nghe giọng điệu bình tĩnh của hiệu trưởng, các học sinh dần dần yên tâm. 

Thầy hiệu trưởng dừng lại và tiếp tục nói về kỳ thi hàng tháng. 

"Ở đây tôi muốn đặc biệt khen ngợi La Văn Đằng. Lần này anh ấy đứng thứ năm trong lớp."

"Thứ năm!" La Văn Đằng thầm kêu lên trong lòng. Anh quay đầu lại nhìn Lương Thần bên cạnh. Ánh mắt hai người chạm nhau và họ mỉm cười với nhau. 

Lớp trưởng tiếp tục khen ngợi La Văn Đằng: “Thành tích trước đây của La Văn Đằng chỉ ở mức trung bình, nhưng kể từ học kỳ trước, thành tích của cậu ấy đã dần dần cải thiện và lần này cậu ấy đã đạt đến vị trí thứ năm trong lớp. Vì vậy, các học sinh phải học theo cậu ấy. Trong lớp tôi dạy trước đây, một số học sinh chỉ đứng đầu vào năm cuối cấp, vì vậy mọi người không nên dễ dàng bỏ cuộc…”

Hiệu trưởng trên bục tiếp tục nói không ngừng, nhưng La Văn Đằng lúc này đã lơ đãng. Anh chỉ nở nụ cười trên môi, thầm mong được ra khỏi trường càng sớm càng tốt. 

Cuối cùng sau khi học xong tiết học cuối cùng, giáo viên tuyên bố tan học ngay khi chuông reo. 

Vì vậy, La Văn Đằng và Lương Trần nhanh chóng thu dọn cặp sách và chuẩn bị cùng nhau về nhà. 

Đi trên đường, La Văn Đằng nóng lòng hỏi: "Anh đã nói gì với mẹ tôi?"

"Dù sao thì khi về cậu sẽ biết, hehe." Lương Thần tự tin nói. 

Cuối cùng cũng về đến nhà, La Văn Đằng lấy chìa khóa mở cửa, hai người cùng nhau vào nhà. 

Sau khi vào nhà, La Văn Đằng nhận ra rằng dường như không có ai ở nhà. 

Mẹ không có ở nhà sao? 

Tôi thấy TV trong phòng khách cũng đã tắt, đèn không bật, rèm cửa cũng đóng chặt. Chẳng lẽ là mẹ đi ra ngoài mua sắm? 

La Văn Đằng âm thầm thất vọng và hỏi Lương Thần: "Mẹ tôi đâu?"

“Đừng lo lắng, cậu ngồi xuống trước đi.” Lương Trần mỉm cười và chỉ vào ghế sofa trong phòng khách. 

La Văn Đằng ngồi ở giữa ghế sofa trong phòng khách, có chút do dự, nghi ngờ nhìn Lương Thần. 

Lương Thần ngồi ở đối diện trên sô pha, duỗi tay ra vỗ nhẹ hai cái. 

Ngay khi La Văn Đằng còn chưa tìm ra loại thuốc mà Lương Trần đang bán trong bầu của mình, anh nhìn thấy vào lúc này, từ phía sau tấm rèm trong phòng khách, một đôi chân xinh đẹp quyến rũ mang tất đen và một đôi giày cao gót màu đỏ dần dần duỗi ra. 

Ngay sau đó, La Văn Đằng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bước ra từ sau tấm màn. Đó là mẹ cô ấy. 

Mẹ đi giày cao gót tao nhã bước từng bước về phía La Văn Đằng đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi thấy mẹ tôi đang đeo một chiếc mặt nạ ren đen trên mặt. Chiếc mặt nạ che đi nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Có những hốc cho mắt của mặt nạ. Qua chiếc mặt nạ ren đen, La Văn Đằng có thể nhìn thấy đôi mắt điện quyến rũ của mẹ cô đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Mẹ mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu đỏ tía ở phần thân trên, bờ vai trông đặc biệt mịn màng và quyến rũ, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Viền váy rất ngắn, gần như chỉ chạm đến đùi mẹ, Lạc Văn Phong có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen lộ ra dưới váy của mẹ cô. 

Hai chiếc dây treo màu đen của mẹ được cài vào mép quần dưới gấu váy của mẹ. Gắn liền với chúng là những chiếc dây đeo bằng lụa đen từ ngón chân đến đùi mẹ. 

Chiếc tất sọc che phủ hơn nửa đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, trong khi phần đùi không được chiếc tất sọc che lại làm lộ ra làn da trắng ngần của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, chính cặp đùi mịn màng lộ ra dường như mới là điểm nhấn cuối cùng, khiến mẹ tôi trông càng quyến rũ hơn. 

"Đa, đa, đa." Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót của mình, từng bước một đến đứng trước mặt La Văn Đằng. La Văn Đằng nhìn mẹ mình đang đứng trước mặt, với đôi mắt đẹp dưới chiếc mặt nạ, nhìn anh một cách trìu mến. 

Lúc này, Lạc Văn Phong cảm giác như đang nằm mơ. Người mẹ cao quý và tao nhã của anh ngày xưa đã xuất hiện trước mặt anh trong bộ đồ như thế này. Thân dưới của La Văn Đằng cứng lại và lập tức cứng lại. 

La Văn Đằng nhìn thấy ánh mắt mẹ đang liếc nhìn mình. Có vẻ như mẹ anh cũng nhận thấy anh có phản ứng sinh lý. 

Tôi nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ tôi và nói: "Tiểu Văn, mẹ con có đẹp không?"

"Đẹp, đẹp." La Văn Đằng ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu nhìn mẹ mình đang đứng trước mặt, liên tục nói. 

"Haha, nghe nói kỳ thi lần này em làm rất tốt, mẹ sẽ thưởng cho em nhé?"

"Làm sao... thưởng như thế nào?" Lạc Văn Phong hỏi. 

"Ha ha, ngươi muốn phần thưởng gì?" Mi Tuyết Sơn nở một nụ cười quyến rũ, lập tức quỳ xuống trước mặt La Văn Đằng. 

Bàn tay thon dài của cô chạm tới eo của La Văn Đằng, cô cởi ra một nửa chiếc quần và đồ lót của La Văn Đằng. 

Thế là con cặc vốn đã căng cứng của La Văn Đằng đột nhiên bị lộ ra ngoài. 

"Haha, dương vật của Tiểu Văn đã lớn như vậy rồi." Mi Tuyết Sơn nói, sau đó cô dùng một tay ôm lấy con cặc của La Văn Đằng, ngồi xổm giữa hai chân của La Văn Đằng, và ngậm con cặc căng cứng của anh ta trong một ngụm.

"À!" La Văn Đằng hét lên. 

Nghe thấy giọng nói của La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn nhanh chóng nhả miệng khỏi cặc của La Văn Đằng và hỏi: "Sao vậy, Xiaowen, mẹ có làm con bị thương không?"

Lạc Văn Phong đỏ mặt nói: "Không không không, chỉ là cảm giác quá tốt, không nhịn được, không nhịn được."

Mi Tuyết Sơn tức giận liếc nhìn La Văn Đằng và nói: "Tiểu Văn, xin hãy chịu đựng với tôi." Sau đó cô lại đưa con cặc của La Văn Đằng vào miệng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. 

La Văn Đằng nhìn thấy mẹ mình trước mặt ăn mặc như thế này, đang chuyên tâm thổi kèn cho cậu. Lúc này, trong lòng Lạc Văn Phong tràn ngập hưng phấn, hưng phấn vô cùng. 

Cảm giác nhẹ nhõm tiếp tục đến từ phần dưới cơ thể anh. La Văn Đằng nhìn mẹ anh di chuyển cặc lên xuống trong khi nhìn anh bằng đôi mắt biết nói. 

Khuôn mặt của mẹ được che lại bằng một chiếc khẩu trang ren khiến mẹ trông bí ẩn và quyến rũ hơn, điều đó cũng khiến tâm lý tôi dễ dàng chấp nhận hơn. 

Có vẻ như mẹ tôi đã suy nghĩ rất kỹ. 

Tuy nhiên, lúc này, dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi nhỏ bé tựa như đã trở thành tinh trùng của mẹ, La Văn Đằng cảm thấy mình sẽ đầu hàng trong vài phút nữa. 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Mẹ, con, con không nhịn được nữa..."

Nghe vậy, Mi Tuyết Sơn lập tức nhổ ra con cặc của La Văn Đằng và nói: "Haha, Xiaowen, đợi một chút, nó còn chưa bắt đầu mà."

Mi Tuyết Sơn lấy ra một chiếc bao cao su từ dưới bàn cà phê bằng tay trái. Sau khi xé bao cao su ra, cô cẩn thận đeo vào con cặc căng cứng của La Văn Đằng. 

Nhìn thấy hàng loạt động tác quỳ gối trước mặt mình của mẹ, La Văn Đằng đặt tay lên ghế sofa, ngơ ngác. 

Lúc này, mẹ cô đột nhiên đứng dậy, dang chân ra rồi đưa tay ôm lấy cổ cô. 

La Văn Đằng nhìn thấy cơ thể mẹ mình với nhiệt độ cơ thể gần gũi với mình, và dương vật của anh căng đầy máu. Khuôn mặt quyến rũ của mẹ anh ngày càng gần anh hơn. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, chậm rãi thốt ra vài chữ: “Tiểu Văn, con có thể yêu mẹ một lần được không?”

"Được...Mẹ."

"Ha ha." Mẹ lại cười như chuông bạc, cầm cặc của La Văn Đằng và nhắm vào âm hộ của mình, thế là cặc của La Văn Đằng ngay lập tức trượt vào trong âm hộ của mẹ cô. 

"Ồ..." La Văn Đằng không khỏi ậm ừ. 

Cảm giác được cặc mình đang được âm hộ ấm áp của mẹ bao bọc, Lạc Văn Thành cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

Hóa ra cơ thể phụ nữ lại đẹp đến thế. 

Mẹ cô ngồi lên người cô và từ từ vặn người nên quy đầu bắt đầu cọ vào âm đạo của mẹ, khoái cảm tràn ngập trong não cô. 

Nhìn lại, Lương Trần, người đang ngồi trên ghế sofa gần đó, đang nhìn sang đây một cách thích thú, trong khi mẹ anh, người đang cưỡi trên anh, tiếp tục vặn vẹo cơ thể như không có ai nhìn thấy. 

La Văn Đằng cảm thấy mình phải chủ động, liền dùng tay ôm chặt thi thể của mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Về phản ứng của chính mình, mẹ cô sẽ không từ chối bất cứ ai. 

Sau khi môi Lạc Văn Phong chạm vào môi mẹ cô, cô không biết nên làm gì tiếp theo. 

Dần dần, La Văn Đằng cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ của mẹ thò ra khỏi miệng và chạm vào răng cô. 

Vì thế Lạc Văn Phong chậm rãi hé răng, lưỡi của mẹ tiến vào trong miệng hắn, quấn chặt lấy lưỡi của hắn. 

Ngậm chiếc lưỡi thơm ngát từ miệng mẹ, La Văn Đằng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể có mật ngọt trong miệng mẹ, khiến La Văn Đằng say mê mút nó. 

Ngay cả khi cô và mẹ đang hôn nhau say đắm, cơ thể cô vẫn không ngừng vặn vẹo. 

Một lúc sau, La Văn Đằng cảm thấy mình không thể chống cự được nữa nên mới buông môi mẹ ra và nói: "Mẹ, con... con sắp xuất tinh."

"Ừ, đi thôi, Tiểu Văn." Mi Tuyết Sơn nhẹ nhàng nói. 

Vì vậy, La Văn Đằng lập tức ôm chặt lấy cơ thể mẹ cô, phần thân dưới của cô lập tức nổ tung. La Văn Đằng cảm thấy từng đợt tinh dịch chảy ra từ quy đầu của mình. 

La Văn Đằng cảm thấy thỏa mãn, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

Mãi đến khi khoái cảm xuất tinh dần dần rời xa, La Văn Đằng mới từ từ buông tay mẹ mình ra. 

Vì vậy Mi Tuyết Sơn chậm rãi đứng dậy, kéo con cặc của La Văn Đằng ra khỏi âm đạo của mình rồi ngồi cạnh La Văn Đằng. 

Mi Tuyết Sơn đưa tay ra, cởi bao cao su trên cặc La Văn Đằng ra, đưa trước mắt lắc lắc nói: "Haha, Tiểu Văn kỳ thật xuất tinh nhiều như vậy."

La Văn Đằng chưa kịp nói, Mi Tuyết Sơn đã nhìn La Văn Đằng bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó nhấc bao cao su lên và ngẩng đầu lên, tinh dịch trong bao cao su chảy vào miệng cô. 

Nhìn thấy mẹ mình uống hết tinh dịch của mình trong một ngụm với vẻ mặt hài lòng, La Văn Đằng trong lòng tràn đầy hưng phấn. Cùng lúc đó, anh lấy một tờ giấy trên bàn ra lau miệng cho mẹ. 

Nhưng mẹ xua tay bảo không, thè chiếc lưỡi nhỏ xíu ra liếm sạch tinh dịch trên môi.

"Được, được!" Lương Trần, người đang xem chương trình ở một bên, cuối cùng cũng lên tiếng: "Tiếp theo, đến lượt tôi phải không?"

Mi Tuyết Sơn nói: "Đi đi, hôm nay là thời gian của con trai ta và ta, ngươi đi nấu ăn đi."

Vì thế Lương Thần giả vờ buồn bã nói: “Ồ, lúc sinh con trai tôi đã quên mất chồng rồi, than ôi.”

Sau đó, một tràng cười sảng khoái khác lại vang lên trong phòng. 

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con La Văn Đằng và Mi Tuyết Sơn đã tiến thêm một bước, giữa hai mẹ con không còn bất kỳ rào cản nào. 

Ở nhà, để thu hút sự chú ý của Lương Trần và La Văn Đằng, Mi Tuyết Sơn cũng cố gắng ăn diện mỗi ngày. 

Vào các buổi tối trong tuần, Mi Tuyết Sơn tập trung làm một người vợ ân cần, nấu một bàn ăn ngon cho Lương Thần, đợi anh đi học về rồi giúp anh thay quần áo rồi đi ngủ. Vào cuối tuần, để động viên La Văn Đằng tiếp tục duy trì thành tích học tập, Mi Tuyết Sơn sẽ mặc trang phục gợi cảm và đi giày cao gót để khoe mặt xinh đẹp nhất của mình với con trai. 

Nếu có kỳ thi quan trọng, để động viên con trai, Mi Tuyết Sơn sẽ lẻn vào phòng La Văn Đằng vào đêm khuya vào cuối tuần và chiêu đãi anh bằng cơ thể của cô. 

Những ngày buồn tẻ nhưng cuồng nhiệt như vậy ngày qua ngày, trong chớp mắt, năm mới đã đến gần, học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học của Lương Trần và La Văn Đằng cũng sắp kết thúc. 

Sáng cuối tuần này, mặt trời đã xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, nhưng Lương Thần vẫn nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Trong khi anh còn đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, anh cảm thấy mình bị một bàn tay yếu ớt nắm lấy và lay anh tỉnh giấc. 

“Chồng ơi, chồng dậy nhanh đi.”

"Có chuyện gì thế?" Lương Thần từ trên giường ngồi dậy, dụi dụi mắt, liền nhìn thấy Mễ Tuyết Sơn ngồi ở mép giường, vui vẻ gọi hắn. 

Thấy cô đã tỉnh, Mi Tuyết Sơn lấy que thử thai ra, khua khoắng trước mắt rồi nói: “Tôi có thai rồi!”

"Thật sự?" Lương Thần vui mừng kêu lên, hoàn toàn mất ngủ. 

"Thật sự!" Mi Tuyết Sơn cho Lương Trần xem que thử thai. 

Mặc dù Lương Thần không hiểu ý tứ nhưng khi nghe Mi Tuyết Sơn nói cô có thai, anh lại vô cùng vui mừng. Anh lập tức áp tai vào bụng Mi Tuyết Sơn và nói: "Để anh nghe âm thanh."

Mi Tuyết Sơn mỉm cười đẩy La Văn Đằng ra, nói: "Đồ ngốc, làm sao bây giờ cậu có thể nghe được?"

Lương Thần lăn lộn trên giường, hưng phấn hét lên: "Tốt, lần này ta thật sự sắp làm cha!"

--Kết thúc--
