============================================================
  Mẹ và con trai meihei
  Tác giả    : 妷 倌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/21927.html
  Tag        : #R-18, #Hắc Nhân, #Mê hắc, #Tình Sắc, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #Hắc 桃, #伪 Nương, #Phụ nữ chín chắn, #Mị Hắc Mẫu Tử
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Mê Hắc Mẫu Tử Chương 1: Gia giáo người da đen

Vì hôm nay là ngày công bố kết quả thi cuối kỳ nửa đầu học kỳ một trung học nên Trương Tử Yến không ở lại sân bóng rổ của trường để chơi bóng rổ sau giờ học mà nhanh chóng trở về nhà. 

Anh mở cửa vào nhà, vừa bước vào phòng khách, anh đã hét lên như thường lệ khi về đến nhà: “Mẹ ơi, con về rồi”.

Tống Thiến vừa nghe thấy tiếng con trai gọi mình, bà lập tức thò đầu ra khỏi bếp đáp: "Con trai, hôm nay con về sớm thế. Này con đợi một lát. Hôm nay mẹ làm cho con một món ăn ngon. Sắp xong rồi."

Tống Thiến đang mặc quần áo bình thường, chỉ là một bộ đồ ngủ hai mảnh thường ngày ở nhà và một đôi dép màu hồng. Nhưng ngay cả bộ quần áo hơi bảo thủ này cũng không thể che giấu được bộ ngực lớn, phần thân dưới đầy đặn và đôi chân thon thả của cô. 

Dù không trang điểm với mái tóc đen dài suôn mượt và khuôn mặt xinh xắn thường bị tóc che đi nhưng cô vẫn đẹp tự nhiên và không cần trang điểm để chỉnh sửa, tôn lên vẻ đẹp của mình. 

Có thể nói, thân hình xinh đẹp đầy đặn của Tống Thiên hầu như lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ nữ tính vô hạn. 

"Ồ." Trương Tử Yến nghĩ về kết quả bài kiểm tra vừa học được hôm nay, trong lòng có chút không yên tâm nên ngồi xuống chiếc bàn dài trong nhà hàng đợi mẹ đi ra. 

Một lúc sau, Tống Thiến ôm đĩa trên hai tay bước ra khỏi bếp, "Hừ, cuối cùng cũng xong rồi. Này con trai, vào bếp dọn đồ ăn đi. Chỉ còn một món canh sườn phải nấu thôi."

"Ồ." Trương Tử Yến ngoan ngoãn đáp lại, đứng dậy bước vào bếp. Chẳng mấy chốc, những chiếc đĩa lớn nhỏ đã được bày ra khắp bàn ăn, chỉ chừa lại khoảng trống ở giữa cho món súp sườn non. 

"Đợi súp chín rồi chúng ta mới bắt đầu ăn, haha." Tống Thiến kéo ghế ngồi dậy. Sau khi uể oải duỗi người, bà nhìn chằm chằm vào Chương Tử Yến và hỏi: "Vậy con trai, hôm nay kết quả kiểm tra của con có chưa?"

"À, có kết quả rồi, ra rồi mẹ ạ." Trương Tử Yến trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, "Họ đều khá giỏi. Ngoại trừ tiếng Anh, tôi chỉ đạt được hơn năm mươi điểm."

"Cái gì? Cậu vẫn chưa đậu à?" Nghe được câu trả lời của con trai, nụ cười trên mặt Tống Thiến mất đi rất nhiều. Cô cau mày, sau đó nói: "Trước đây tôi yêu cầu anh học tốt tiếng Anh. Điều này rất quan trọng. Ví dụ như công việc quản lý bán hàng hiện tại của mẹ tôi thường phải tiếp xúc với người nước ngoài. Nếu bạn không giao tiếp được với họ thì làm sao bạn có thể làm được nếu tiếng Anh không tốt?"

"Mẹ ơi, sau này con không nhất thiết phải cùng nghề với mẹ đâu." Nghe Song Qian nói vậy, Trương Tử Yến chỉ có thể cười hiền nói: "Hơn nữa, tiếng Anh rất khó. Và hiện tại xung quanh tôi cũng không có môi trường ngôn ngữ."

“Đừng có viện cớ ở đây nữa.” Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Thiên lộ ra vẻ chân thật, sau đó cô trừng mắt mắng: "Cô ngày nào cũng biết chơi và xem bóng rổ. Chẳng phải cô rất thích xem NBA sao? Sao cô không đi xem trận đấu gốc và luyện tiếng Anh."

"Ha ha, mẹ." Lúc này, sắc mặt của Trương Tử Yến cuối cùng cũng có chút khó chịu. Anh ấy lấy học bạ ra và nói với vẻ thiếu kiên nhẫn: "Tôi nhất định sẽ học tốt tiếng Anh. Hãy thư giãn đi. Nhìn xem, tôi cũng học khá tốt các môn khác."

"Này, được rồi." Tống Thiến cầm lấy bản ghi chép, liếc nhìn. Thấy rằng ngoại trừ môn Tiếng Anh thì tất cả các môn khác đều rất tốt. Cô cảm thấy tốt hơn và giọng điệu của cô trở nên bình tĩnh hơn. Sau đó bà đổi chủ đề nói: “Con trai, vào bếp lấy súp ra, chúng ta bắt đầu ăn thôi.”

Trương Tử Yến hôm nay thực sự không muốn chọc giận mẹ mình nên vội vàng ngoan ngoãn bước vào bếp và bưng món súp vừa nấu xong ra. Sau đó hai mẹ con bắt đầu cùng nhau ăn cơm, không còn nói về chủ đề vừa rồi nữa. 

Tay nghề của Tống Thiên rất tốt. Dù trên bàn có đầy đủ món ăn nhưng sau cơn bão hai mẹ con chỉ còn lại canh. Lúc này, hai mẹ con bắt đầu trò chuyện trong khi nhấm nháp món súp. 

Nhìn thấy Tống Thiến, cô là người đầu tiên phá tan sự buồn tẻ. Bà nói với Trương Tử Yến: "Này con trai, mẹ chợt nảy ra một ý tưởng. Không phải con nói rằng con không thể học tốt tiếng Anh nếu không có môi trường ngôn ngữ sao? Mẹ thuê gia sư tiếng Anh cho con nhé."

Trương Tử Yến nghe thấy điều này sau khi ngạc nhiên và nói: "A? Gia sư tiếng Anh?"

"Đúng vậy, mẹ biết rất nhiều người nước ngoài. Yêu cầu họ dạy tiếng Anh cho con không phải dễ dàng sao?" Tống Thiến cảm thấy ý tưởng mình đột nhiên nghĩ ra cũng là một ý kiến ​​hay, vì vậy cô tiếp tục bổ sung: “Huống chi mẹ sẽ đi công tác một thời gian, ước chừng hơn một tháng, con cũng có thể để anh ấy lo liệu cuộc sống của con.”

"Chào mẹ, mẹ đi đâu thế?" Trương Tử Yến cuối cùng đã hét lên khi nghe Tống Thiên nói điều này. Rốt cuộc, anh đã sống với mẹ kể từ khi bố mẹ anh ly hôn. Mặc dù mẹ anh thường xuyên đi công tác nhưng bà thường chỉ rời đi vài ngày và chưa bao giờ đi xa lâu như vậy. 

"Xin chào, tôi chỉ có một số việc cần bàn và muốn ra nước ngoài." Tống Thiến xua tay, thản nhiên nói: "Trước nói chuyện của ngươi đi, ngươi có muốn mẹ ngươi thuê gia sư cho ngươi không? Nếu vậy thì ngày mai ta sẽ bắt đầu tìm ngươi."

"À, được thôi." Trương Tử Yến suy nghĩ một lúc và cảm thấy thuê gia sư cũng không có hại gì nên đồng ý. 

Tống Thiến bưng bát lên, nhấp một ngụm canh rồi nói: "Gulu, được rồi, vậy ngày mai ta sẽ bắt đầu tìm ngươi. Ngày mốt ta sẽ mang hắn đến gặp ngươi. Tình cờ đêm đó ta sẽ đi."

"Vâng." Trương Tử Yến uống hết súp trong bát chỉ bằng một ngụm, rồi nói: "Được rồi, mẹ, con về phòng."

Vừa trở về phòng, Trương Tử Yến đã ném mình lên chiếc giường đôi, vặn vẹo trong chăn vài lần rồi lật người, quay mặt sang một bên và nhìn vào những tấm áp phích của ngôi sao NBA trên các bức tường xung quanh. 

"Ừ, có giáo viên nước ngoài thì tốt." Trương Tử Yến lẩm bẩm với chính mình khi nhìn vào tấm áp phích của ngôi sao James yêu thích của mình, "Thật tuyệt nếu giáo viên nước ngoài có thể mạnh mẽ như James. Ngoài việc học tiếng Anh, tôi có thể xin lời khuyên của anh ấy về các phương pháp rèn luyện thể chất."

"Chà, sau này tôi nhất định sẽ mạnh mẽ như James ..." Khi giọng nói của Trương Tử Yến dần yếu đi, một cơn buồn ngủ sâu ập đến trong lòng anh, và người đàn ông gầy gò đã ngủ quên trong niềm khao khát một cơ thể khỏe mạnh. 

Đúng vậy, mặc dù trình độ dinh dưỡng của Trương Tử Yến không tệ và anh ấy cũng thích chơi bóng rổ nhưng dáng người của anh ấy không thể nói là rắn chắc một chút nào. Thậm chí có thể nói là hơi gầy, mang dáng vẻ một nam một nữ. 

Lớn lên, Trương Tử Yến luôn bị chế giễu là kẻ yếu đuối và không có chút nam tính nào. Trên thực tế, chính vì điều này mà Trương Tử Yến đã kiên quyết tập thể dục từ khi còn nhỏ. Anh ấy không cao và yêu thích chơi bóng rổ, sau đó anh ấy bắt đầu thích và thậm chí ngưỡng mộ những ngôi sao bóng rổ ở NBA. 

Nhưng bây giờ làn da trắng nõn nà cùng đôi chân thon dài của anh đều cho thấy dù anh có kiên trì tập thể dục và phơi nắng hàng ngày thì hiệu quả vẫn có hạn. Đặc biệt là đôi chân. Điều mà Trương Tử Yến ghét nhất là đôi chân của chính mình. 

Anh ấy cao chưa đến 1,7 mét và không cao trong giới con trai nhưng đôi chân rất đẹp và thon, không có lông chân. Ngay cả đôi chân thanh tú của anh cũng rất thanh tú, chỉ có cỡ 37. Khi anh thường nhìn mình trong gương trong bộ quần áo nam, anh chỉ ghét đôi chân mình yếu đuối, trắng trẻo và không có cơ bắp, khiến anh trở nên nữ tính hơn cả phụ nữ. 

————Dải phân cách————

Ngày hôm sau, Tống Thiến đang ngồi trước chiếc bàn lớn xử lý tài liệu. Để không vội vàng trong chuyến công tác, cô phải sắp xếp trước những vật dụng cần thiết. 

Tuy nhiên, Tống Thiên không quên điều cô đã nói với con trai Trương Tử Yến tối qua là tìm một giáo viên nước ngoài để dạy cho cậu bé. Sáng nay vừa đến công ty, cô đã ra lệnh cho cấp dưới tìm tài liệu cho giáo viên nước ngoài các lớp tiếng Anh gần đó. 

“Chị Qian, em mang đến cho chị tài liệu mà chị yêu cầu về giáo viên tiếng Anh.” Ngay khi tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nữ dễ chịu vang lên từ ngoài cửa. Đây là nữ thư ký của Tống Thiên, Trương Mộng. 

"Ồ, được rồi, Tiểu Manh, vào đi." Lúc này Tống Thiến rất bận rộn. Cô chỉ đơn giản đồng ý và để Trương Mộng bước vào. Cô thậm chí không ngẩng đầu lên mà cứ nhìn vào tài liệu trên tay. "Tiểu Manh, thật xin lỗi đã làm phiền cậu. Cậu để tài liệu lên bàn, có thời gian tôi sẽ tự đọc."

"Ồ, Tiền tỷ, tôi để ở đây cho cô. Bởi vì cô đang vội nên ứng cử viên phù hợp không nhiều, chỉ có ba bốn người thôi." Sau khi Trương Mộng bước vào văn phòng của Tống Thiên, cô thấy Tống Thiên đang bận xem xét tài liệu trên tay và không có thời gian để làm bất cứ điều gì khác, vì vậy sau khi báo cáo ngắn gọn, cô rời đi. 

Ước chừng bốn mươi phút sau, Tống Thiến cuối cùng cũng giải quyết xong. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp có vẻ hơi mệt mỏi lên, duỗi người rất nhiều, sau đó quét qua tài liệu trên bàn, tìm thấy tài liệu mà Trương Mộng vừa gửi đến. 

Tống Thiến cầm tập giấy mỏng lên, lật nhanh từng trang. Cô phát hiện chỉ có sáu bảy tờ giấy. Cô không khỏi khẽ nhíu mày, đôi mày thanh tú như lá liễu nói: "Ừ, chỉ có ba bốn cái cũng không làm được gì, nếu không được thì trước tìm cái tạm thời, sau này không hài lòng thì đổi."

Sau đó Tống Thiến bắt đầu cẩn thận xem xét thông tin cá nhân trong tay mình. Trong khi đọc, cô thầm chấm điểm từng giáo viên nước ngoài ở đó: "À, trước hết là người Ấn Độ. Mặc dù người Ấn Độ nói tiếng Anh nhưng giọng Anh của họ chắc chắn sẽ có tác động tiêu cực."

Sau đó tôi nhìn thấy Tống Thiên. Cô lật sang trang thứ ba và nhìn vào bức ảnh selfie của giáo viên nước ngoài in trên giấy. Cô ấy nói với giọng điệu có chút bất mãn: "Này, tại sao người thứ hai vẫn là người da đen? Anh ta trông xấu xí quá. Tuy anh ta là người Mỹ nhưng tiếng Anh của anh ta chắc cũng khá tốt. Nhưng... quên đi, chúng ta hãy xem người tiếp theo."

Tiếp theo, Tống Thiến vốn đã có chút nóng nảy, lật từng trang nhanh hơn rất nhiều. Khi lật qua, cô ấy đọc, "Ồ, người Tây Ban Nha, người Brazil, này, tại sao lại có người Philippines ở đây? Tôi không tìm bảo mẫu."

"Hừ." Cuối cùng cũng đọc được thông tin trên tay cô, Tống Thiến thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô đứng dậy bước ra khỏi văn phòng và đến phòng thư ký Trương Mộng. 

Tống Thiến đập xấp giấy nhỏ trong tay lên bàn thư ký rồi hỏi: "Xiameng, chuyện gì vậy? Trong số các nhà ngoại giao này về cơ bản có rất ít người đến từ các nước nói tiếng Anh. Người duy nhất đến từ Hoa Kỳ là người da đen."

Đối mặt với ánh mắt bất mãn của Tống Thiên, Trương Mộng không còn cách nào khác đành phải nói bằng giọng vui vẻ: "Này, chị Qian, tôi không thể làm được. Tôi đã tìm thấy thông tin về tất cả các giáo viên nước ngoài trong thành phố hiện có, nhưng dù sao, bạn đang vội quá, và có quá ít ứng viên phù hợp. Đây là những người duy nhất. Hơn nữa, trong số những người này không có người Mỹ sao?"

"Đó là một người đàn ông da đen..." Tống Thiến nhướng mày, giọng điệu có chút khẩn trương, nhưng nghĩ lại, cô muốn gấp như vậy, quả thực rất khó tìm được anh ta. Sau đó giọng điệu của cô dịu đi, cô nói: "Này, quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Không phải lỗi của anh. Trước tiên hãy quyết định chọn người da đen. Trưa mai anh có thể dẫn người da đen đến văn phòng của tôi và gặp anh ta. Tôi xem có phù hợp với anh ta không."

Nghe Song Qian nói vậy, Trương Mộng đứng dậy, vỗ nhẹ bộ ngực căng phồng của cô nói: "Được rồi, chị Qian, tôi đã gặp người đàn ông da đen đó một lần rồi, tiếng Anh của anh ta rất tốt, tôi đảm bảo cô sẽ hài lòng. Chỉ là anh ta nói anh ta mới đến đây, chưa có chỗ ở."

Tống Thiên không quan tâm nhiều đến điều này. Cô trả lời: "Ồ, không sao đâu. Nếu không ổn thì để anh ấy ở nhà tôi trước cũng được. Dù sao tôi cũng không đi công tác nên chỉ muốn anh ấy giúp chăm sóc Nghiêm một lát thôi."

Vì vậy Trương Mộng hứa: "Được rồi, tôi sẽ liên lạc với anh ấy ngay khi có thời gian."

"Được rồi, Tiểu Manh, tôi không còn việc gì nữa, cậu đi làm việc của cậu đi." Tống Thiến bỏ lại những lời này, xoay người đi ra khỏi phòng thư ký.

Nhưng cô đã quay lại thì không thấy trên cặp vú to run rẩy mà Trương Mộng đã vỗ nhẹ, mép một hình xăm màu đen mơ hồ lộ ra. 

"Ha ha, Tiền tỷ, ta biết ngươi cô đơn, ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi." Nhìn Tống Thiến bước đi sai lầm, Trương Mông đưa tay nhẹ nhàng cởi ra hình xăm trên quần áo của nàng, nhẹ nhàng chạm vào hình xăm thuổng trên quần áo của nàng vài lần. Anh nheo mắt, nhếch khóe miệng, khẽ mỉm cười: "Ba ơi, con nhất định có thể để ba trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ."

————Dải phân cách————

Trưa ngày hôm sau, Tống Thiến vừa ăn xong bữa trưa, cửa phòng làm việc của cô lại vang lên. 

Tống Thiên ngay lập tức nhận ra rằng chính Trương Mộng đã đưa giáo viên nước ngoài đến gặp cô. Vì vậy nàng liền chỉnh lại trang phục chuyên nghiệp, sau đó đứng dậy hướng cửa nói: "Mời vào."

Lúc này, Trương Mộng đang đứng ngoài cửa văn phòng của Tống Thiên đã nghe thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Cô kính cẩn thì thầm với người đàn ông da đen cao to khỏe mạnh đứng bên cạnh: "Bố da đen Nick, chúng ta vào đi, nhưng để tôi nhắc nhở anh trước, chị Qian vẫn chưa đánh thức được suy nghĩ đen tối vĩ đại của mình, vì vậy xin đừng vạch trần."

"Ồ, tôi biết." Black Nick xua tay, sau đó lạnh lùng nói: "Ta hiểu rồi, ta sẽ đợi thời cơ thích hợp mới bắt đầu huấn luyện con khốn này."

Sau đó Trương Mộng đưa bàn tay phải xinh đẹp và trắng trẻo của mình ra, xoay tay nắm cửa, đẩy cửa văn phòng của Tống Thiên và dẫn Nick, người đang theo sát cô, bước vào. 

Lúc Nick bước vào phòng, mắt anh bắt gặp hình ảnh một người phụ nữ đứng sau bàn đối diện anh. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt như đang ở độ tuổi bốn mươi nhưng làn da lại trắng nõn mịn màng như thiếu nữ hai mươi tám tuổi, trong trẻo như pha lê, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Khuôn mặt của cô không chỉ thanh tú mà còn có nét quyến rũ hơi trưởng thành. Một đôi mắt ẩm ướt đầy trìu mến, luôn toát ra đủ loại vẻ quyến rũ. Kết hợp với đôi môi anh đào mỏng được tô son bóng pha lê, nó luôn có thể khơi dậy những ham muốn đen tối trong lòng đàn ông. 

Đồng thời, dáng người của cô cũng khá hoàn hảo, mặt trước lồi lõm, dáng người cao ráo. Bộ ngực to và thẳng của cô ấy đầy cúp E, dưới bộ ngực khủng này có một vòng eo thon bỗng nhiên thu nhỏ lại.

Nó mang lại cho Nick cảm giác muốn phỉ báng nặng nề cơ thể hoàn hảo này, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ đỏ bừng dâm đãng, vẻ mặt tràn đầy sự đê tiện hèn hạ và đồi trụy, toàn thân cô phủ đầy tinh dịch trắng đặc đặc của chính mình. 

Tuy nhiên, Nick, người đã trải qua nhiều trận chiến, đương nhiên sẽ không để Tống Thiên nhìn thấy bất kỳ ý đồ xấu nào của mình. Vừa bước vào phòng, anh ta đã nở một nụ cười thành thật "hehe" với Tống Thiên và vẫy bàn tay đen to lớn của mình. 

Tống Thiên thì chỉ cảm thấy cửa văn phòng mở ra, một tòa tháp sắt đen từ bên ngoài đi vào. Người đàn ông da đen này cao và vạm vỡ, làn da đen bóng và các cơ bắp trên khắp cơ thể luôn phản ánh sức mạnh, sức mạnh và sinh lực của anh ta. 

Mặc dù cá nhân Tống Thiên không thích người da đen cho lắm nhưng kinh nghiệm bán hàng lâu năm đã thôi thúc cô đối xử tốt với mọi khách hàng. Cô tiến lên một bước, từ sau bàn bước ra, vặn cái mông đầy đặn và đối mặt với Nick. 

Khoảnh khắc tay và cơ thể họ đến gần nhau hơn, Tống Thiên cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ và mạnh mẽ hướng về phía mặt cô, thẳng vào lỗ mũi cô. 

Mùi này tuy không khó chịu nhưng vẫn khiến Tống Thiến có vẻ xấu hổ. Tuy nhiên, để che giấu sự ghê tởm của mình, cô chỉ có thể bước nhanh đến chỗ Nick, đưa tay ra trước và nói: "Xin chào, tôi là Tống Thiên."

Điều mà Tống Thiên không biết là chỉ với cử chỉ đơn giản này, bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông béo đã vạch ra những đường cong khiến Nick sôi máu, và cô ấy hoàn toàn giống với vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Nick. 

"Này, tôi là Nick, người Mỹ." Nick dường như cảm nhận được Tống Thiến có chút chán ghét mình, nhưng vẫn nắm lấy bàn tay mịn màng và thanh tú của Tống Thiến, lắc nhẹ vài cái, sau đó thành thật nói: "Tôi nghe thư ký của anh nói rằng anh đang tìm gia sư tiếng Anh?"

"Ừ, ừ." Tống Thiến thường xuyên đọc tin tức tiêu cực về người da đen, cho nên mặc dù bộ quần áo bình thường nhưng không bẩn thỉu của Nick không tạo cho cô ấn tượng xấu, nhưng trong lòng cô vẫn không có ấn tượng tốt về Nick. 

Cô không khỏi nghĩ: "Nếu không có ứng cử viên nào khác phù hợp thì tại sao mình lại chọn một người đàn ông da đen? Nghĩ lại thì người đàn ông da đen này trông quen quen."

Đúng vậy, không hiểu sao Tống Thiến lại cảm thấy người đàn ông da đen tên Nick trước mặt trông quen quen, nhưng cô lại không nhớ mình đã từng gặp anh ta ở đâu. 

"Chị Qian, em còn chưa ăn trưa, chúng ta đi trước nhé." Sau đó tôi nhìn thấy Trương Mộng, người bào chữa và định rời khỏi văn phòng, để lại Tống Thiên và Nick một mình. 

"Được rồi, đi đi, Tiểu Manh." Tống Thiến đáp lại, sau đó chỉ vào ghế sô pha nói: "Anh Nick, mời ngồi."

Sau khi Trương Mộng đi ra ngoài, Tống Thiên và Nick ngồi trên ghế sofa và bắt đầu thảo luận về việc dạy kèm tiếng Anh. 

————Dải phân cách————

Khoảng nửa giờ sau, cuộc trò chuyện giữa Nick và Tống Thiên kết thúc, lúc này Tống Thiên đã nghĩ tại sao người đàn ông da đen tên Nick trước mặt cô lại trông quen quen. 

Trong khi thảo luận với Nick về cách dạy tiếng Anh cho con trai mình, cô tự nghĩ: "Chà, Nick này trông khá giống ngôi sao bóng rổ da đen trên tấm áp phích trong phòng của Ziyan. Nếu anh ấy được yêu cầu dạy Ziyan, liệu Ziyan có năng động hơn trong tiếng Anh và hiệu quả sẽ tốt hơn không? Được rồi, chính là anh ấy."

Lúc này, Nick không khỏi liếc nhìn thân hình đầy đặn và quyến rũ của Tống Thiên bằng khóe mắt. 

Trên thực tế, ngay khi bước vào văn phòng này, Nick đã phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thực sự có chút khinh thường anh, thậm chí là ghê tởm. 

Mặc dù có chút tức giận về điều này nhưng anh sẽ không thể hiện ra ngoài vì anh biết bây giờ không phải lúc và sau này anh sẽ có nhiều cơ hội để trút giận lên người phụ nữ này. 

Để duy trì vẻ mặt bình tĩnh, không cho Tống Thiến nhìn ra mình có ác ý, Nick chỉ có thể dùng sức đè nén dục vọng dâng trào trong lòng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Nick cũng không khỏi nghĩ: "Hừ, ta sẽ sớm đi tìm Trương Mãnh trút giận lên con khốn đó. Hừ, con lợn cái tên Tống, hôm nay ta tha cho ngươi. Khi ta trở về làm gia sư cho con trai ngươi, ta nhất định sẽ tìm cơ hội chinh phục ngươi, một con lợn nái."

————Dải phân cách————

Trưa ngày hôm sau, Trương Tử Yến đang viết bài tập về nhà cho kỳ nghỉ trong phòng ngủ thì bất ngờ nghe thấy mẹ gọi mình. 

"Con trai, con ra ngoài đi. Mẹ đã mang gia sư mà mẹ đã chọn cho con." Bên ngoài phòng ngủ, Tống Thiên mang theo mấy túi nhựa lớn nhỏ cùng người đàn ông da đen Nick bước vào nhà hàng. Vì tối nay không có thời gian nấu nướng nên cô đã gọi đồ ăn mang về. 

Sau khi Trương Tử Yến viết xong một bài toán lớn, đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ đến phòng ăn, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi ở bàn ăn cùng một người đàn ông da đen cao lớn, đang sắp xếp bát đĩa trên bàn. 

Khi Zhang Ziyan đến gần bàn ăn và nhìn rõ bộ dáng của người đàn ông da đen, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ: "Người đàn ông da đen này trông giống James."

Chính vì lý do này mà Chương Tử Yến cảm thấy thích người đàn ông da đen có vẻ ngoài có phần giống thần tượng của mình này, liền chủ động hỏi: "Mẹ ơi, đây là ai vậy?"

Tống Thiến chỉ vào Nick nói: "Anh ấy là giáo viên tiếng Anh mà tôi tìm cho anh. Nick thì sao? Anh có hài lòng không? Khoảng một tháng sau mẹ sẽ đi công tác nên anh phải ở cùng anh ấy."

"Nick, được rồi." Trương Tử Yến nhìn cơ bắp rắn chắc trên cơ thể người đàn ông da đen và nụ cười chân thành trên khuôn mặt anh ta rồi gật đầu đồng ý. 

"Vậy thì giải quyết đi. Ăn tối xong mẹ sẽ ra sân bay." Tống Thiến gắp một miếng thịt trong đĩa, đặt vào bát cơm của con trai, cảnh cáo: "Trong thời gian mẹ đi vắng, con phải nghe lời thầy. Khi mẹ về sẽ kiểm tra kết quả kỳ này."

Nhưng điều mà Tống Thiên không biết là người đàn ông da đen ngồi bên kia cơ thể cô đang nhìn thẳng vào khe ngực sâu do động tác hái rau gây ra và cặp mông to béo của cô nhô lên khi quay sang một bên. 

Vì Nick cảm thấy Tống Thiến, người đang tập trung vào con trai mình, dù sao cũng sẽ không chú ý đến anh, nên anh không kìm nén ham muốn của mình và để con cặc đen to lớn của mình làm một cái lều lớn từ chiếc quần đùi rộng thùng thình. 

Nhưng điều Nick không biết là điều kỳ lạ về cơ thể anh đã bị một người khác quan tâm và chú ý đến anh nhìn thấy. Đây là Trương Tử Yến, người đang ngồi ở phía bên kia của Tống Thiên. 

"Con cặc của người da đen thực sự rất lớn." Tất cả các phản ứng vật lý của Nick đều bị Trương Tử Yến, người đang vô thức nhìn thấy phần nhô lên nhẹ dưới háng Nick. 

Vào lúc này, những cảm xúc ghen tị và ghen tị phức tạp nảy sinh trong lòng Trương Tử Yến, và trong đầu cô tràn ngập những suy nghĩ: "Đây ... là người đàn ông đích thực."

Mặc dù trước đây Trương Tử Yến biết rằng người da đen rất to lớn nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Cho đến hôm nay, anh cuối cùng cũng cảm nhận được và cảm nhận được khoảng cách chủng tộc rất lớn giữa anh và người da đen. 

Lúc này, mẹ của Trương Tử Yến đột nhiên đứng dậy và nói với anh: "Nào con trai, hãy thử món xúc xích nướng này. Đây là hương vị tiêu đen mà con yêu thích. Này, mẹ đi vệ sinh trước, con có thể tiếp tục ăn."

"Được rồi, được rồi." Vì Trương Tử Yến vẫn chưa hồi phục sau những gì vừa nhìn thấy nên anh vẫn hơi choáng váng. Anh dùng đũa gắp miếng xúc xích to màu đen trong bát cơm, vừa định đưa lên miệng cắn một miếng thì đã choáng váng. 

Bởi vì màu sắc và hình dáng của chiếc xúc xích trước mặt Trương Tử Yến khiến anh vô tình nghĩ đến con cặc to lớn màu đen của người đàn ông da đen bên cạnh, và khi anh ta chuẩn bị ăn con cặc đen to lớn này, chẳng phải sẽ giống như thổi kèn cho một người đàn ông da đen sao? 

Trương Tử Yến nhớ lại những cảnh trong những bộ phim khiêu dâm mà anh đã xem, nhớ lại những diễn viên nam da đen mạnh mẽ và cơ bắp mà anh ghen tị cũng như những diễn viên nữ say sưa khi quan hệ tình dục bằng miệng, và anh thực sự có thể đồng cảm với cảm xúc của những diễn viên nữ đó. 

Trong lúc bàng hoàng, một đầu của xúc xích tiêu đen chạm vào đôi môi hồng hào của Trương Tử Yến, Trương Tử Yến cảm thấy đó không phải là xúc xích mà là quy đầu to lớn của con gà đen, và anh ta là một con đĩ đang liếm con gà đen. 

Trương Tử Yến vô thức học được những kỹ năng mà anh thấy trong phim khiêu dâm. Lúc này, răng của anh dường như vô dụng. Anh không cắn nhai nữa mà chỉ gãi nhẹ vào miếng xúc xích, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại bắt đầu quấn lấy, liếm nước sốt trên miếng xúc xích. 

Cứ như vậy, Trương Tử Yến liếm miếng xúc xích thịt đen thẳng tắp rồi đưa vào đưa ra khỏi miệng, phát ra một âm thanh nhỏ "hút, mút, mút". 

Trương Tử Yến không biết rằng Tống Thiên, người ở xa trong nhà vệ sinh, cũng không biết tất cả những điều này, nhưng người đàn ông da đen bên cạnh dường như đang tập trung ăn uống lại nhận thấy hành vi kỳ lạ của anh ta. 

Nhìn thấy một miếng xúc xích thịt to và dày màu đen ra vào từ đôi môi hồng hào của cậu bé dễ thương, Nick cuối cùng cũng khiến cậu nhìn cậu học trò của mình. 

Tôi thấy chàng trai này tuy chỉ để tóc ngắn nhưng có khuôn mặt cực kỳ thanh tú, chiếc cằm nhọn, đôi mắt to và có phần quyến rũ dưới hàng mi dài, chiếc mũi thanh tú và đôi môi ẩm ướt được tạo thành hình tròn bởi một chiếc xúc xích đen. 

Cùng với dáng người hơi gầy, vòng eo thon và chân tay thon thả, anh ấy thực sự trông hơi giống một cô gái với mái tóc ngắn. 

Chỉ nhìn nó như thế này thôi cũng khiến Nick nảy ra một ý tưởng tuyệt vời trong đầu. Đầu tiên anh sẽ chinh phục được cô gái yếu đuối này, sau đó sẽ dùng tay cưới người mẹ yêu quý của mình là Tống Thiên. 

Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng sau này hai mẹ con hầu hạ mình, Nick chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt, điều này cũng khiến con cặc to dưới háng nâng lều lên cao hơn.

Tống Thiến lúc này mới đi vệ sinh trở về, đương nhiên không biết tâm tình của hai người đàn ông dưới mái nhà cô lúc này. Bà chỉ vô thức nói với con trai mình: "Này, Tử Yến, sao con còn nán lại ở đó? Mau ăn đi."

"Ồ, tôi chỉ đang liếm nước sốt thôi." Trương Tử Yến sửng sốt một lúc trước khi nhận ra sự bất thường của mình, sau đó nhanh chóng giải thích: "Vừa rồi nó gần như chảy vào tay tôi."

"Ồ, được rồi." Tống Thiến không mấy quan tâm đến câu trả lời của con trai mình. Rốt cuộc cô ấy chỉ thản nhiên hỏi thôi. Sau đó cô thúc giục: “Ăn nhanh đi, tôi phải nhanh chóng ra sân bay.” 

Sau đó, cả ba người đều có suy nghĩ riêng, bữa trưa tiếp tục.

————Dải phân cách————

Tối hôm đó, Tống Thiến đã đi công tác, Chương Tử Yến cũng dọn phòng cho Nick ở. 

Trên thực tế, đối với Trương Tử Yến, anh có ấn tượng tốt về người đàn ông da đen có vẻ ngoài hơi giống thần tượng James của anh và gần như tin tưởng anh ta theo bản năng. 

Nhưng điều mà Trương Tử Yến không biết là ngay sau khi anh ngủ say vào đêm hôm đó, đôi tất và đồ lót của mẹ anh đã rơi vào tay Nick, và anh hiện đang sử dụng ống thủ dâm bằng lụa đen của Tống Thiên để thủ dâm. 

Và khi đang thủ dâm với chiếc quần tất đen đó, Nick không khỏi nghĩ trong đầu: "Mẹ kiếp con khốn này, sớm muộn gì ta cũng sẽ đụ con điếm ngực bự này, con đĩ mông to cần được đụ, và lũ da vàng các ngươi đều phải là lũ khốn đen đủi của chúng ta."

Quy đầu đen tím to bằng quả trứng bị bàn tay đen to lớn của Nick xoa xoa, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt trong suốt rỉ ra ngoài, thấm đẫm chiếc tất đen trong suốt và trong suốt.

"Hừ... hử." Khuôn mặt đen tối của Nick đỏ bừng vì phấn khích. Lỗ mũi anh mở rộng và anh thở nặng nề. Tay anh không ngừng vuốt ve. "Ồ, còn Trương Tử Yến, đồ con gái da vàng này, tôi sẽ đụ chết anh và đập nát lỗ đít của anh thành từng mảnh."

Trong đầu Nick, anh đang tưởng tượng và hình dung ra kế hoạch cũng như quá trình chinh phục Trương Tử Yến và mẹ anh là Tống Thiên. 

Nếu kế hoạch làm tình với Tống Thiên của anh ta không khác gì kinh nghiệm chinh phục những phụ nữ da đen quyến rũ khác trước đây của anh ta, thì mục tiêu còn lại trong kế hoạch này, Trương Tử Yến, có thể coi là một điều bất ngờ mà anh ta phát hiện ra. 

Thậm chí có thể nói, chinh phục được một anh chàng ẻo lả càng khiến Nick thêm hưng phấn, kích thích và cảm giác bị chinh phục. 

Cuối cùng, khoảng mười phút nữa trôi qua, tôi nghe thấy hai âm thanh nhẹ nhàng "Puff, Puff", và những dòng tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra từ mắt con cặc to lớn màu đen dưới háng của Nick và rơi vào đôi tất lụa đen của Tống Thiên. 

Nick liếc nhìn chiếc tất trên tay đã dính đầy tinh dịch đặc của anh, ném chúng sang một bên, rồi lấy ra một chiếc quần lót ren màu đỏ và tím trước khi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. 

Sau đó Nick nghĩ đến những tấm áp phích có hình các ngôi sao bóng rổ da đen mà anh ấy nhìn thấy trong phòng của Trương Tử Yến ngày hôm nay, và hành vi của Trương Tử Yến sau khi nhìn thấy háng anh ấy khi đang ăn, và trong đầu anh ấy đã nảy ra một ý tưởng hay. 

————Dải phân cách————

Sáng hôm sau, khi Trương Tử Yến thức dậy và đi vệ sinh tắm rửa, anh ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. 

Lần theo mùi hôi thối, anh tìm thấy hai bộ quần áo trên giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm, đó là tất và quần lót của Tống Thiên mà Nick đã sử dụng khi thủ dâm tối qua. 

"À, đây không phải đồ lót của mẹ sao? Sao chúng lại ở đây?" Tay của Chương Tử Yến vừa chạm vào quần lót, cô đã cảm thấy trơn trượt, "A, đây là cái gì?"

“Sao quần lót của mẹ lại ướt thế này?” Chương Tử Yến có chút tò mò, nhưng vừa cầm chiếc quần lót lên đã nhìn thấy lớp lụa đen bên trong quần lót, trên đó có một lớp chất lỏng dày đặc màu trắng, "Cái này, cái này, cái này, cái này, đây là tinh dịch? Nhiều tinh dịch quá?"

Trong lúc nhất thời, một ý nghĩ lóe lên trong đầu Trương Tử Yến, "Ngoại trừ tôi, người đàn ông sống ở nhà là người da đen. Chẳng lẽ anh ta... xuất tinh vào tất của mẹ tôi? Đây... là tinh dịch của người đàn ông da đen? Hóa ra đàn ông da đen thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy."

Vì mất cha sớm nên Trương Tử Yến đã sống phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đặc biệt tốt. Sâu thẳm trong lòng anh thậm chí còn có một chút cảm giác vô đạo đức đối với mẹ mình là Tống Thiến.

Người mẹ trưởng thành và gợi cảm thường mặc váy ôm hông, đồng phục và tất đen là đối tượng tưởng tượng yêu thích của Trương Tử Yến, đồng thời anh ta cũng đã trộm đồ lót của mẹ và thủ dâm. 

Nhưng lần này, nhìn đôi tất đen trong tay được bao bọc hoàn toàn bởi tinh dịch của người đàn ông da đen, Trương Tử Yến cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả, bao gồm tự ti, ghen tị, phấn khích và đố kỵ. 

“Người đàn ông da đen, tinh dịch và mẹ… mẹ của người đàn ông da đen…” Trong khoảnh khắc, vô số cảnh tượng dâm ô hiện lên trong đầu Trương Tử Yến. Nhân vật chính đụ mẹ cô trong bộ phim giả tưởng tình dục nguyên bản cũng thay đổi từ cô thành người đàn ông da đen Nick. Con cặc nhét vào lồn mẹ cô không còn là con cặc trắng nõn mềm mại của chính cô nữa mà là con cặc to lớn màu đen dưới háng của người đàn ông da đen. 

“Không, tôi không thể nghĩ tới nữa. Mẹ tôi là của tôi, làm sao tôi có thể bị một người đàn ông da đen làm tình.” Trương Tử Yến lắc đầu, như thể muốn thoát khỏi những hình ảnh trong đầu, nhưng anh lại siết chặt chiếc tất chứa đầy tinh dịch màu đen. 

Và vì lý do nào đó, Trương Tử Yến càng muốn quên đi những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu, anh càng không thể kiềm chế bản thân nghĩ về mẹ mình, người muốn được con cặc to của người đàn ông da đen đụ điên cuồng, và mẹ anh, người bị người đàn ông da đen bao phủ trong tinh dịch. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của Trương Tử Yến, người da đen đại diện cho những người đàn ông thực sự mạnh mẽ và có năng lực. 

Điều này khiến Trương Tử Yến càng phấn khích hơn. Không chỉ máu dâng lên mà ngay cả miếng thịt nhỏ dưới háng cũng bắt đầu dựng đứng không kiểm soát. 

Cuối cùng, đầu của Trương Tử Yến nóng lên và anh ấy đã đưa chiếc quần lót của mẹ mình lên gần mũi. Mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ xộc vào mũi anh, khiến anh vô thức hít một hơi thật sâu. 

Mùi nồng nặc ập vào não khiến Trương Tử Yến suy nghĩ điên cuồng: "Mùi tinh dịch của Nick thật nồng nàn và mạnh mẽ. Không chỉ kích thước cặc của anh ấy mà còn cả sức mạnh của cơ thể anh ấy. Chỉ riêng nồng độ tinh dịch của anh ấy không thể so sánh được với tôi. Anh ấy là một người đàn ông thực sự."

Có lẽ do ý nghĩ thất bại, cộng với ấn tượng tốt của Trương Tử Yến đối với người da đen, sự ghen tị trong lòng Trương Tử Yến trở nên ít đi nhiều, thay vào đó là sự đố kỵ và phấn khích. 

Chỉ là lúc này Trương Tử Yến vẫn chưa ý thức được trong lòng mình có ý nghĩ thất bại. Anh chỉ nghĩ có lẽ tinh dịch của người da đen có thể được lấy hoặc bổ sung để giúp anh ta trở nên đàn ông hơn và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Trương Tử Yến nhanh chóng cởi quần áo, đeo chiếc tất chứa đầy tinh dịch màu đen, sau đó mặc quần lót lên mặt, che miệng và mũi bằng bộ phận ướt đẫm tinh dịch màu đen. 

Vì chỉ dùng để lau nên không có nhiều tinh dịch trên quần lót, chỉ có một vũng nước nhỏ dính vào háng. 

Nhưng mùi tinh dịch đậm đà tự nhiên của người đàn ông da đen đã khiến Trương Tử Yến không ngừng mút và liếm, chiếc lưỡi chảy nước dãi của anh ta không ngừng liếm quả cầu nhỏ chứa tinh dịch, như muốn hút hết tinh dịch. 

Và đôi chân của Trương Tử Yến, mang đôi tất đen chứa đầy tinh dịch đen, cũng không hề nhàn rỗi. Hai đùi của anh không khỏi cố ý kẹp lại, thả lỏng rồi lại siết chặt, cố gắng bóp và xoa bóp con cặc nhỏ của Trương Tử Yến. 

Tinh dịch màu đen dính như chất bôi trơn, khiến làn da quy đầu mỏng manh của Trương Tử Yến cảm thấy bớt khô hơn. Nó chảy tới chảy lui giữa hai chân bị kẹp của anh, khiến anh có cảm giác như có ai đó đang dùng một con cặc để đụ chân mình. 

Sự kích thích giác quan hỗn loạn và tuyệt vời như vậy khiến Trương Tử Yến bắt đầu tưởng tượng rằng anh và mẹ đang bị cưỡng hiếp tập thể bởi những người đàn ông da đen mang tất đen mềm và mịn. 

Cơ thể vặn vẹo của anh khiến anh cảm nhận được sự ma sát và êm ái của đôi tất anh đang mặc. Sự ma sát của con cặc nhỏ nhớp nháp vẫn còn được bao bọc bởi những chiếc tất của anh mang lại cho anh niềm khoái cảm không thể diễn tả được. 

Dưới sự kích thích như vậy, Trương Tử Yến cuối cùng đã mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ con Meihei Chương 2 Kế hoạch đào tạo

"Mẹ... Mẹ." Chương Tử Yến nhịn không được thấp giọng rên rỉ, "A, a, mẹ, tinh dịch của người da đen nhiều và đặc quá, mẹ không thích lắm sao, à, con cũng... con, à, xuất tinh vào vớ của mẹ."

Một chất lỏng mờ nhạt chảy ra từ mắt Trương Tử Yến và nhỏ xuống chiếc tất đen, nhưng giống như một giọt nước nhỏ xuống biển, nó lập tức biến mất giữa làn tinh dịch đen đặc. 

Mặc dù tinh dịch màu đen trên quần lót của Trương Tử Yến đã biến mất nhưng nước bọt của Trương Tử Yến đã thấm hoàn toàn vào háng quần lót. 

Sau khi xuất tinh, làn sóng dục vọng rút đi, hiền nhân tự nhiên của nam tính xuất hiện trong người Trương Tử Yến, cảm xúc trong lòng anh lại trở nên phức tạp một chút. 

Khi nhìn thấy Trương Tử Yến, anh ta cởi đồ lót trên đầu, cởi chiếc tất đen ở chân rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. Sau khi thở dài một hơi, anh nhìn giỏ đựng đồ giặt với ánh mắt phức tạp. 

Sau đó, Trương Tử Yến đi dưới vòi hoa sen và chuẩn bị đi tắm. 

Tuy nhiên, Trương Tử Yến, người trước đây đã bị quần lót che khuất tầm nhìn, không hề biết rằng cửa phòng tắm đã bị mở ra một khe hở mỏng manh, và mọi cử động trước đó của anh đều rơi vào mắt Nick. 

Tối hôm đó, lớp học tiếng Anh của Nick bắt đầu. 

Mặc dù nhìn thấy hết phản ứng của Chương Tử Yến nhưng Nick cũng không vội. Những gì anh ấy đưa cho Trương Tử Yến trong lớp học tiếng Anh có nội dung rất bình thường, thỉnh thoảng anh ấy cũng bịa ra một số câu chuyện về trải nghiệm của mình ở nước ngoài và kể cho Trương Tử Yến nghe. 

Nick làm điều này để Trương Tử Yến có thể quen thuộc hơn với anh ta và giảm bớt sự cảnh giác do hai chiếc quần lót tinh trùng đó gây ra, để Trương Tử Yến không chỉ coi anh ta như một giáo viên tiếng Anh mà còn như một người bạn da đen bình thường. 

Nhưng anh ấy vẫn mặc áo phông và quần đùi đi biển hàng ngày, khoe cơ bắp cuồn cuộn và đường nét của con cặc dày dưới đũng quần với Trương Tử Yến. 

Nhưng Nick sẽ đặc biệt chú ý đến hành động của Trương Tử Yến vào mỗi buổi sáng. Khi nhìn thấy Trương Tử Yến dậy sớm để tắm rửa, anh ấy thường nhìn chằm chằm vào giỏ đựng đồ giặt với vẻ mặt thất vọng. Nick rất hài lòng. 

Một vài ngày nữa trôi qua. Sau khi Nick lấy được chìa khóa ngôi nhà sắp đến, anh ta bắt đầu ra ngoài hàng ngày để quan hệ tình dục với Trương Mộng. Anh ấy chỉ ở nhà vào ban đêm và khi dạy học cho Trương Tử Yến. 

Nhưng Nick làm điều này không chỉ để bộc lộ ham muốn tình dục mà còn tạo cơ hội đề tài. 

Cuối cùng, ba bốn ngày sau, khi nghe Nick nói anh có việc phải đi ra ngoài, tối nay sẽ không về, Chương Tử Nham rốt cuộc không khỏi tò mò hỏi: "Này? Nick, mấy ngày nay anh làm gì vậy? Tôi nhớ trước đây anh đã nói rằng anh không còn nơi nào khác để ở."

"Hehe." Nick cười thành thật trả lời: "Gần đây tôi đã tìm được bạn tình mới. Tối nay tôi sẽ ở nhà cô ấy và làm tình với cô ấy."

"Cái gì? Bạn tình? Quan hệ tình dục với cô ấy à?" Ngay khi Trương Tử Yến nghe thấy điều này, cảnh mẹ anh quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. Trên thực tế, mấy đêm qua anh thường xuyên mơ thấy những giấc mơ gợi tình như vậy. 

"Vâng." Nick nhún vai, giả vờ không quan tâm, "Mẹ kiếp bọn họ."

Quen nhau được một thời gian dài, Trương Tử Yến đã coi Nick như bạn tốt của mình nên không chú ý đến ngôn ngữ ngày càng lộ liễu của Nick mà hỏi: "Cái gì? Họ? Bạn vẫn còn vài người trong số họ à?"

"Ừ, tôi đã đụ rất nhiều gái Trung Quốc." Không có vẻ ghê tởm trên khuôn mặt của Trương Tử Yến khi Nick tiếp tục, "Họ đều thích con cặc đen to lớn của tôi, và tôi thường gọi họ là bố sau khi đụ họ."

Trương Tử Yến ngay lập tức nghĩ đến cảnh mẹ anh bị Nick đụ và được gọi là bố. Trên gò má của hắn hiện lên một tia ửng hồng, ánh mắt hoang mang nhìn xung quanh, lắp bắp: "Gọi... gọi ta là bố?"

Nhìn thấy phản ứng có chút xấu hổ của cậu bé dễ thương trước mặt, Nick hài lòng mỉm cười và giải thích: "Ừ, vâng. Gọi tôi là bố, hay bố đen."

Trương Tử Yến, người chưa bao giờ nghe nói về điều này trước đây, thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Anh ấy hỏi với giọng có phần ngạc nhiên, "Này...Này bố?"

"Chào!" Nick đồng ý như thể đang trêu chọc, sau đó mỉm cười giải thích: "Những người gọi tôi như vậy đều là chó đen. Meihei nghĩa là chỉ bị người da đen chúng tôi đụ."

"Mei...Mỹ Hắc..." Bộ não của Trương Tử Yến gần như ngừng hoạt động bởi những lời của Nick, và nó tràn ngập hình ảnh của mẹ anh và những người da đen cùng nhau, "Tại sao... tại sao?"

"Bởi vì đàn ông da đen của chúng tôi có gà trống lớn, lần nào họ cũng có thể bị đụ đến chết. Họ không thể tách rời khỏi đàn ông da đen chúng tôi nữa, và chỉ có thể là nô lệ tình dục độc quyền của đàn ông da đen chúng tôi." Nhìn thấy phản ứng của Trương Tử Yến, Nick biết rằng lời nói của anh đã khiến anh bình tĩnh lại và tiếp tục: "Tôi sẽ không quan hệ tình dục với những người đàn ông Trung Quốc da vàng như các anh nữa."

Sau đó Nick nắm lấy tay Trương Tử Yến, đặt nó vào háng anh ta và chạm vào con cặc đang cương cứng, rồi nói với vẻ tự hào: "Đàn ông Trung Quốc các bạn chỉ là nô lệ để chờ người da đen chúng tôi quan hệ tình dục với những con chó cái da đen. Ồ, hoặc bạn có thể mặc quần áo phụ nữ và trở thành một con chó cái da đen gợi cảm, và bị những người da đen chúng tôi đụ với những con gà trống to màu đen như phụ nữ Trung Quốc."

Trương Tử Yến, người sinh ra để ngưỡng mộ thân hình cường tráng của người da đen, lúc này không còn biết phản bác như thế nào. Đôi mắt anh ta nhìn thẳng, và tất cả những gì anh ta có thể nói là lặp đi lặp lại một cách buồn tẻ, nói: "Không, không, không, đàn ông Trung Quốc chúng tôi ..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Nick đã buông tay ra, đứng dậy nói: "Được rồi, ta không nói nhảm với ngươi, Tử Yên, ta phải rời đi càng sớm càng tốt. Con điếm đen quyến rũ chờ ta tối nay chính là hai mẹ con."

Sau đó Nick rời đi, để lại Chương Tử Yến ngồi đó há hốc mồm, không biết cô đang nghĩ gì mà viết. 

Đến tối, đúng như Nick đã nói, mãi đến rất khuya anh mới về. 

Mặc dù Trương Tử Yến đã nằm trên giường sớm và nhắm mắt chờ ngủ nhưng trong đầu anh vẫn tràn ngập những gì Nick đã nói trong ngày. 

Trương Tử Yến không thể ngủ được, trằn trọc trằn trọc, trong đầu không ngừng lặp đi lặp lại: "Bố đen... con khốn đen quyến rũ... con khốn đen quyến rũ... quần áo phụ nữ."

Điều mà anh ta không nhận ra là, mặc dù dải thịt nhỏ dưới háng anh ta không thể đứng thẳng nhưng nó vẫn liên tục rỉ ra những sợi dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa. 

Trương Tử Yến không thể không nghĩ đến cảnh anh mặc chiếc tất đen của mẹ vào buổi sáng và thủ dâm. Trên thực tế, đôi chân của anh ấy thon, dài, mịn màng và không có lông, trông giống như chân của một cô gái sau khi mang đôi tất đen. 

Ngoài những gì Nick đã nói trước đó, sẽ có nội dung gợi cảm về đàn ông Trung Quốc mặc quần áo phụ nữ và quan hệ tình dục với đàn ông da đen. Trương Tử Yến không thể không nghĩ rằng anh ta là người đàn ông mặc trang phục phụ nữ bị đàn ông da đen cùng với mẹ mình đụ. 

Trên thực tế, vào lúc này, đầu giường của Trương Tử Yến ngổn ngang quần áo mà anh vừa lấy trộm từ phòng của mẹ Tống Thiên ngày hôm nay, bao gồm áo lót, quần lót, tất chân và váy, cùng với một đôi giày cao gót. 

Đột nhiên, Trương Tử Yến đột nhiên mở mắt, quay lại nhìn quần áo của phụ nữ và tự nhủ: "Hay là mình thử bộ quần áo này nhé?" Tuy rằng trong lời nói còn có chút do dự, nhưng tay hắn đã với tới đống quần áo. 

Khoảnh khắc Trương Tử Yến đưa tay chạm vào quần áo của những người phụ nữ đó, anh không khỏi cảm thấy say mê trong lòng. Mãi đến lúc này, anh mới thực sự nhận ra mình khao khát được mặc quần áo phụ nữ đến nhường nào. 

Đầu tiên anh nhặt chiếc quần lót màu hồng ở trên, nhấc một chân dài trắng nõn của mình lên rồi mặc vào. 

Mặc dù Tống Thiên có mông to nhưng đồ lót của con gái rất khác với đồ lót nam mà Trương Tử Yến từng mặc. Chúng chật hơn nên anh phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mặc chúng vào được. 

Khoảnh khắc cô mặc chiếc quần lót đó vào, Trương Tử Yến cảm thấy đồ lót của phụ nữ thực sự không thể so sánh được với đồ lót của nam giới. Chưa kể chất vải cực kỳ mịn, kiểu dáng lại đẹp và gợi cảm hơn. Nó có thể ôm sát mông và làm nổi bật các đường nét trên cơ thể. 

Hơn nữa, cảm giác chiếc quần lót màu hồng bó chặt vào cơ thể khiến Trương Tử Yến cảm thấy máu mình sôi sục khắp người. Ngay cả dương vật nhỏ được quấn chặt trong quần lót dưới háng anh cũng run rẩy vài cái và bắt đầu cứng lại từ từ. 

Tuy nhiên, Trương Tử Yến không dừng việc mình đang làm mà nhặt một đôi tất đen bay phấp phới khác. 

Trương Tử Yến thường nhìn thấy mẹ mình, Tống Thiên, đi tất dài màu đen. Anh luôn cho rằng đôi chân gợi cảm của cô trông thật tuyệt khi mặc tất đen, nhưng hôm nay anh cuối cùng cũng cảm nhận được sự chạm vào của đôi tất đen, khiến anh không thể kiềm chế được sự hưng phấn khắp cơ thể. 

Lúc này Trương Tử Yến mới nhận ra con cặc nhỏ của mình đã thẳng và cứng lại, đứng giữa hai chân anh như một cây gậy cứng cáp, đẩy chiếc quần lót màu hồng vào trong một chiếc lều nhỏ. 

Nhưng lúc này, Chương Tử Yến đã không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh chỉ muốn da mình nhanh chóng tiếp xúc với chiếc tất đen nên toàn thân nóng bừng, anh nhẹ nhàng trải một chiếc tất đen ra và nhanh chóng đeo vào chân. 

Sau đó, Trương Tử Yến cũng mặc một chiếc khác theo cách tương tự. Cứ như vậy, một đôi chân tất đen thon dài và gợi cảm xuất hiện trong ký túc xá này. 

Lúc này, Trương Tử Yến cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ra khỏi giường và bước vài bước trên tấm thảm trong phòng ngủ. Anh cảm nhận được sự êm ái của đôi tất lụa cọ sát vào đùi mình và sự tương phản giữa quần áo nam và nữ. Trương Tử Yến cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Điều này khiến anh bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân thon thả của mình. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh vô cùng phấn khích. Anh ta đỏ mặt và tự nhủ: "Quần áo phụ nữ thật là thú vị. Chúng ta là những người đàn ông da vàng sinh ra để mặc quần áo phụ nữ à?"

Trong khi nói chuyện một mình, Trương Tử Yến cũng rảnh tay. Anh ấy mặc một chiếc áo ngực màu tím và một chiếc váy màu xanh nhạt. 

Cuối cùng, anh bước lên một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ. Sau khi đi cả hai đôi giày cao gót, Chương Tử Yến từ từ đứng thẳng lên. 

Nhưng vì gót chân đột nhiên bị nhấc lên bảy tám phân nên Trương Tử Yến cảm thấy mông mình cao bất thường, đồng thời cơ thể nghiêng về phía trước nên anh phải ưỡn thẳng ngực để giữ thăng bằng. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến bộ ngực phẳng lì được che bởi áo ngực nhưng vẫn có phần trống rỗng của anh dường như hơi phồng lên. 

Sau đó, Trương Tử Yến mở rộng chân, định bước hai bước, nhưng vừa bước được một bước, trọng tâm cơ thể anh có chút không ổn định, anh loạng choạng mấy lần để tránh bị ngã. 

Này, tôi quên mất, hiện tại tôi đang đi giày cao gót nên không thể đi lại như cách tôi thường đi giày mà phải nhấc chân lên như người mẫu bước trên sân khấu. 

Bằng cách này, Trương Tử Yến từ từ bước thêm vài bước nữa, và sau khi có lẽ đã quen với phương pháp đi giày cao gót, anh ấy hài lòng dừng lại. 

Nhưng ngay khi cuối cùng anh cũng mặc được quần áo phụ nữ, trong đầu Trương Tử Yến lại nảy ra một ý tưởng mới. Anh muốn nhìn mình trong gương và xem mình trông xinh đẹp và dễ thương như thế nào trong bộ quần áo phụ nữ. 

"Thình thịch, thịch, thịch." Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng bước chân giày cao gót vang lên. Trương Tử Yến mặc trang phục phụ nữ như vậy bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến chiếc gương soi toàn thân ở lối vào. 

Dù vẫn không thể đi nhanh trên giày cao gót nhưng ít nhất anh ấy có thể đứng vững mà không run rẩy khi bước đi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy mình trong gương, mặc dù quần áo phụ nữ trong gương vẫn rất thô và thậm chí tóc cũng là tóc ngắn của nam giới, Trương Tử Yến vẫn say sưa. 

Em trông thật đẹp trong gương. 

“Tôi thực sự thích hợp với trang phục của phụ nữ, giống như anh chàng Nick đã nói vậy.” Nghĩ đến những lời Nick nói ban ngày, không hiểu vì lý do gì mà khuôn mặt của Trương Tử Yến lại đỏ bừng, khiến khuôn mặt dễ thương của anh càng thêm thanh tú. 

Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có tiếng "cạch" và cánh cửa bên cạnh Chương Tử Yến vang lên. 

Chỉ cần một cái nhìn này, giống như một tiếng sét giữa bầu trời, đã khiến trái tim bình tĩnh vốn say mê quần áo phụ nữ của Trương Tử Yến ngay lập tức tạo ra một làn sóng lớn, và anh đứng chết lặng tại chỗ. 

Âm thanh mở khóa "Hoora, hoora" đã đánh thức Trương Tử Yến và vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu anh. "Nick không phải nói đêm nay anh ấy sẽ không quay lại sao? Nếu anh ấy nhìn thấy tôi mặc quần áo phụ nữ, tôi... Không, tôi phải nhanh chóng quay về phòng ngủ và khóa cửa phòng ngủ lại. Dù sau này Nick có phát hiện ra điều gì, tôi cũng chỉ không thừa nhận."

Trương Tử Yến nhanh chóng chạy về hướng phòng ngủ nhưng lại quên mất mình đang đi giày cao gót. Vừa bước một bước mạnh mẽ, anh ta đã không thể bước vững chắc. Cơ thể anh nghiêng sang một bên và mất thăng bằng. 

Với hai tiếng "bang bang", đôi chân cao gót màu đỏ của Trương Tử Yến bước nặng nề xuống đất. Hai chiếc giày cao gót dưới chân anh cũng rơi xuống, vương vãi trên mặt đất ở tiền sảnh. 

Nhưng Trương Tử Yến lúc này cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ muốn chạy về phòng ngủ. Anh còn không buồn nhặt đôi giày cao gót màu đỏ lên, chân trần đi tất chạy về phòng, đóng cửa lại, ném mình lên giường rồi chui vào chăn. 

Người mở cửa chính là Nick, tối nay Nick về sớm không phải ngẫu nhiên. Tất cả những điều này đều là do anh ta lên kế hoạch, và anh ta muốn hướng dẫn Trương Tử Yến ăn mặc như phụ nữ, để anh ta có thể trở thành nô lệ tình dục mặc đồ đen của anh ta. 

Ngay cả sau khi nghe thấy tiếng động lớn do cú ngã của Trương Tử Yến, Nick vẫn cố tình giảm tốc độ mở cửa. Chỉ sau khi không còn nghe thấy tiếng bước chân bên trong cửa nữa, anh mới mở cửa và bước vào tiền sảnh. 

Nhìn hai đôi giày cao gót nằm rải rác trên mặt đất, rồi nhìn cánh cửa phòng ngủ đóng kín của Trương Tử Yến, Nick mỉm cười hài lòng, sau đó nhặt đôi giày cao gót trên mặt đất và bước trở lại phòng ngủ của mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ sẽ mang đến cho con người sự mệt mỏi mãnh liệt, lúc này cũng đã rất muộn. Vì vậy, sau khi trải qua nửa đêm dây dưa, hưng phấn, hoảng sợ và sợ hãi, Trương Tử Yến, người đang co ro trên giường trong phòng ngủ, mặc quần áo phụ nữ ngủ thiếp đi. 

Nhưng nét nhăn nhẹ trên mặt cho thấy anh cũng không yên tâm trong giấc ngủ.

Lúc này Trương Tử Nham có một giấc mơ, giấc mơ về quần áo phụ nữ và người da đen, giấc mơ tiếp nối trải nghiệm về quần áo phụ nữ trước đây của anh, nhưng lần này anh không thể trốn thoát. 

————Dải phân cách————

Ngày hôm sau, ngay khi Trương Tử Yến tỉnh dậy sau giấc ngủ, anh cảm thấy háng mình ướt và nhớp nháp. Vừa lau một nắm, thấy trên tay có thể rút ra từng sợi chất nhầy màu bạc, hắn liền nhớ lại giấc mơ đêm qua. 

Trong giấc mơ, sau khi Nick nhìn thấy anh ta ngã khi đang mặc quần áo phụ nữ, Nick đã rút con cặc to lớn màu đen ra khỏi háng và cưỡng hiếp anh ta. 

Khi bắt đầu bị cưỡng hiếp trong giấc mơ, anh ta vẫn chống cự và vùng vẫy quyết liệt, nhưng với sự đưa vào con cặc đen to lớn của Nick, sự vùng vẫy của Trương Tử Yến ngày càng yếu đi, và các động tác phản kháng của anh ta dần biến mất. Anh ta dần dần chuyển từ phản kháng sang chấp nhận, rồi từ chấp nhận sang phục vụ. 

Thậm chí sau đó, anh ta thực sự bắt đầu gọi anh ta là bố da đen như Nick đã nói, bắt đầu tận hưởng niềm vui tột độ khi được Nick đụ một cách điên cuồng bằng con cặc đen to lớn của mình, và trở thành con phù thủy da đen quyến rũ mà Nick gọi anh ta.

"Trong giấc mơ, tôi... tôi thực sự đã gọi anh ấy là Black Daddy và cầu xin anh ấy đụ tôi mạnh hơn." 

Như để quên đi những hình ảnh tục tĩu đã khắc sâu trong tâm trí, Trương Tử Yến lắc đầu mạnh mẽ và định đứng dậy. Sau khi thay quần áo phụ nữ, anh vào phòng tắm, ném bộ quần áo phụ nữ lấy trộm từ phòng mẹ hôm qua vào giỏ đựng đồ giặt. 

Lớp học chiều hôm đó cũng không khác gì những buổi học trước, ngoại trừ việc Trương Tử Yến, người đang có điều gì đó băn khoăn, thường có ý định hỏi Nick xem tối qua anh có nhìn thấy cô ăn mặc như phụ nữ không.

Nhưng bởi vì không thể bỏ đi bộ mặt này, Trương Tử Yên cả ngày đều do dự không muốn nói chuyện, cho đến khi Nick chủ động hỏi: "Tử Yên, tôi nghĩ hôm nay cậu hình như có chuyện muốn hỏi tôi."

"À, à, đúng là...đúng vậy." Trương Tử Yến lắp bắp trả lời: "Anh... sao hôm qua anh lại quay lại? Không phải anh nói anh sẽ... hẹn hò sao?"

"Ồ, đúng rồi, hôm qua tôi đụ một cặp mẹ con sexy đến mức họ bất tỉnh. Họ quá cố chấp nên mới về sớm. Chuyện gì xảy ra vậy?" Thực ra những gì Nick nói đều là do anh ấy bịa ra. Mặc dù ngày hôm qua anh ấy đã quan hệ tình dục nhưng chính thư ký Trương Mộng của mẹ Trương Tử Yến là người đụ cô chứ không phải hai mẹ con gợi cảm.

Trương Tử Yến không hỏi điều này, nhưng liệu anh ta có nhìn thấy anh ta ăn mặc như phụ nữ hay không, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến anh ta do dự. Anh còn chưa kịp hỏi thì đã bị Nick cắt ngang: "Vậy... vậy tối hôm qua, anh..."

"Ồ? Bạn hỏi tôi có thấy thoải mái không." Thấy Trương Tử Yến không tỏ ra chán ghét hành vi hiện tại của mình, Nick chủ động hiểu sai ý của Trương Tử Yến, rồi nói: "Cũng không tệ. Mặc dù cả hai đều bất tỉnh nhưng bạn biết đấy, thể chất của tôi rất mạnh mẽ và khả năng tình dục của tôi vượt xa đàn ông Trung Quốc các bạn. Chỉ mất chưa đầy hai giờ."

Sau khi nghe Nick nói, anh nhớ lại những trải nghiệm khác nhau về xuất tinh tức thời khi thủ dâm và khoảng cách rất lớn về khả năng tình dục giữa Nick và anh mà điều này thể hiện. Chương Tử Yến đã quên mất mình muốn hỏi gì, kinh ngạc nói: "Tôi đã làm... hai giờ, và... tôi vẫn..."

"Đúng vậy, bọn họ quá cố chấp, làm tình hơn hai giờ đồng hồ mới bất tỉnh. Đến cuối cùng tôi chỉ xuất tinh hai lần, dục vọng còn chưa bộc phát hết." Nick tự hào giải thích, rồi nói với vẻ khinh thường giả vờ. : "Nói đến đây, Ziyan, khả năng tình dục của đàn ông Trung Quốc các anh quá kém. Cứ như vậy, hai mẹ con cứ nói rằng tôi mạnh mẽ hơn chồng và bạn trai của họ rất nhiều, còn chồng và bạn trai của họ chỉ là những người đàn ông bất lực, xuất tinh sớm so với tôi."

"Vậy... vậy thì họ..." Thực ra, Trương Tử Yến muốn nói rằng họ đã có bạn trai và chồng rồi, và họ đã lừa dối họ. 

Nhưng Nick lại ngắt lời Trương Tử Yến và hiểu sai câu hỏi của anh ấy, "Ồ, ý bạn là tôi nên làm gì nếu họ không làm tôi vui? Đơn giản thôi, cứ tiếp tục tìm kiếm những người phụ nữ khác, có rất nhiều con điếm gợi cảm."

Nick lấy điện thoại di động ra, cho Trương Tử Yến xem giao diện trò chuyện WeChat của anh ấy, rồi nói: "Nhìn xem, những người này đều là những con khốn đen đủi mà tôi đã đụ. Sau khi bị tôi làm tình, họ đều quên tôi và đến gặp tôi để đụ lỗ đít và lỗ đít của họ mỗi ngày. Này, ở đây cũng có một người chồng mặc đồ khác giới. Sau khi bị tôi làm tình, anh ta đã ly hôn và không còn con trai nữa. Anh ta muốn tập trung làm con điếm mặc đồ khác giới của tôi."

Dù biết sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ của Nick nhưng Trương Tử Yến vẫn vô cùng sốc khi một người đàn ông có thể làm điều này vì mình. Anh ta lắp bắp: “Bỏ vợ…bỏ con…đi quần áo phụ nữ, quần áo phụ nữ.”

Nhưng những hàng bản ghi trò chuyện và những chấm đỏ trên đó khiến Trương Tử Yến hoàn toàn tin vào những gì Nick nói. Ông cũng bắt đầu tin rằng khả năng tình dục của người da đen tốt hơn nhiều so với người da vàng. Người da đen có cặc to, người da đen là đàn ông đích thực, còn người da vàng là những kẻ yếu đuối bị cắm sừng với chứng bất lực và xuất tinh sớm. 

Trương Tử Yến, người đã ngưỡng mộ người đàn ông thực sự từ khi còn nhỏ, đã đầu hàng về mặt tâm lý, và vô tình, anh ta nhìn Nick với một chút ghen tị và ngưỡng mộ. 

Đêm hôm đó, bởi vì những gì Nick nói ban ngày vẫn còn đọng lại trong đầu Trương Tử Yến, nên mặc dù Trương Tử Yến không còn mặc quần áo phụ nữ đi ngủ nhưng anh vẫn có hết giấc mơ gợi tình này đến giấc mơ khác suốt đêm. 

Những giấc mơ khiêu dâm này đều có một điểm chung, đó là nam chính là Nick, nữ chính là anh ta ăn mặc như phụ nữ. 

————Dải phân cách————

Khi thức dậy vào sáng hôm sau, Trương Tử Yến đã thay đồ lót bị ướt do khí thải về đêm do một giấc mơ khiêu dâm gây ra. Sau đó cô vừa đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ thì nghe thấy hàng loạt tiếng động nhỏ. 

Anh đi theo tiếng động đi đến cửa phòng ngủ dành cho khách, chỉ phát hiện cửa đang hé mở, phát ra một tiếng kêu nhỏ, từ bên trong truyền ra từng đợt "Ầm ầm ầm". 

Giấc mơ khiêu dâm mà anh có trong hai ngày liên tiếp và tình yêu của anh dành cho người da đen từ khi còn nhỏ khiến anh đầy tò mò. Trong khi suy nghĩ, "Nick đang làm gì?" anh định nhìn vào trong qua khe cửa.

Trương Tử Yến che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh và tiến lại gần vết nứt trên cửa. Vừa liếc qua khe cửa, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh vô cùng bàng hoàng. 

Nick thực sự đang thủ dâm với đôi tất và quần lót của mẹ anh mà anh đã lấy trộm vào đêm hôm trước! 

Bởi vì cửa bị che lại, mặc dù lúc này thân thể của Nick đang hướng về phía cửa phòng ngủ, nhưng anh ấy dường như không phát hiện ra rằng Trương Tử Yến đang lén nhìn qua khe cửa. 

Họ nhìn thấy Nick đang cầm chiếc quần lót ren ở tay trái. Đôi giày cao gót màu đỏ mà Trương Tử Yến để ở lối vào được đặt ngay trước cặc của anh. Đôi tất đen mà Trương Tử Yến ném vào giỏ giặt ngày hôm qua được khoác lên con cặc to lớn màu đen dưới háng anh, anh dùng tay phải di chuyển nó qua lại. 

Lúc này, chiếc tất đen mà Trương Tử Yến mang trước đó quấn chặt quanh con cặc đen dày của anh, như thể chúng đã được biến thành hình con cặc đen, ống tay áo của con cặc đen to lớn của anh. 

Đối với Trương Tử Yến, người cuối cùng đã nhìn thấy rõ ràng con cặc đen to lớn của Nick, anh ấy không khỏi thốt lên trong lòng: "Nó quá lớn, quá lớn, quá lớn."

Khoảnh khắc anh nhìn rõ con gà trống to lớn màu đen, con gà nhỏ trắng nõn mềm mại dưới háng của Trương Tử Yến khẽ run lên, như thể đang phản ứng với những suy nghĩ đến từ não, cơ quan suy nghĩ của anh. 

Chỉ là ngay cả bản thân Trương Tử Yến, với tư cách là bộ não điều khiển con gà trống này, dường như cũng muốn cười trước phản ứng như vậy. 

Dưới ánh sáng hơi lờ mờ của phòng ngủ dành cho khách, các cơ bắp rắn chắc khắp cơ thể Nick tỏa ra ánh sáng đen, điều này càng làm cho động tác đẩy eo về phía trước và rút tay của anh ấy trở nên uy nghiêm và mạnh mẽ như thế nào. 

Vì lý do nào đó, Trương Tử Yến cảm thấy lúc này cô đã hoàn toàn quên mất sự ghen tị và đố kỵ trong lòng. Tất cả những gì cô có là sự ngưỡng mộ do lòng tự trọng thấp của cô sau thất bại, và sự xấu hổ do bị thu hút bởi thân hình cường tráng và con cặc đen to lớn uy nghiêm của Nick. 

Ừ, chỉ là ngượng thôi. 

Trên thực tế, mỗi lần Nick di chuyển vào lúc này, Trương Tử Yến đều cảm thấy như thể Nick đang dùng con cặc đen to lớn của mình xoa chân. 

Dường như hai chân của hắn đang mang một chiếc tất đen, lúc thì kẹp, lúc thì ấn, lúc thì vuốt ve bộ rễ đực màu đen vô cùng mạnh mẽ. 

Ngay cả Trương Tử Yến dường như cũng có thể cảm nhận được những đường gờ sâu và những đường gân nhô ra trên quy đầu của con cặc đen to lớn dường như không ngừng gãi vào làn da nhạy cảm ở chân anh, mang đến một cảm giác tuyệt vời khiến anh rùng mình. 

Như để đối phó với đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang vặn vẹo vì bồn chồn của Trương Tử Yến, chuyển động khắp cơ thể của Nick trở nên bạo lực hơn. Anh ta giống như một con bò rừng đầy lông, chạy loạn xạ và nhét đôi tất đen yếu ớt vào tay. 

Điều này cũng khiến Trương Tử Yến, người hoàn toàn chìm đắm trong đó, cảm thấy mình giống như một con bèo tấm tội nghiệp trong mưa gió, chịu đựng những cú đâm bạo lực của Nick như một cơn bão. 

Nhớ lại những giấc mơ khiêu dâm mà mình có trong hai đêm qua, trong đầu Trương Tử Yến tràn ngập khoái cảm tột cùng và sự tủi nhục cực kỳ tương phản khi quan hệ tình dục với người đàn ông da đen trước mặt, "Tôi thực sự muốn nó, tôi muốn được xâm nhập bởi một con cặc đen to lớn."

Dưới sự kích thích tâm lý như vậy, Trương Tử Yến thậm chí còn không nhận ra rằng vết nứt trên cánh cửa trước mặt vẫn mở rộng, chất lỏng trong suốt tiết ra từ mắt anh cũng làm ướt một vùng lớn quần lót của anh. 

Về phần Trương Tử Yến, tất cả những điều này đều bị Nick, người đang thủ dâm hướng về phía anh nhìn thấy. Mãi cho đến khi cảm thấy đã đến lúc, anh mới bắt đầu chủ động. 

Có nghĩa là, một lúc sau, Nick dùng tay ấn con cặc đen to lớn của mình và chỉ vào đôi giày cao gót màu đỏ trước mặt. Vòng eo dày của anh lắc qua lắc lại mạnh hơn. 

Cùng lúc đó, Nick không khỏi cố ý gầm gừ, "Mẹ kiếp, ừm, thế nào? Con cặc của Black Daddy có to không? Ồ... ồ, chết tiệt cái lỗ đít xấu xa của mày, con đĩ điếm, con khốn, hehe. Nói cho tôi biết đi... bạn không bị thuyết phục à? Bạn có muốn trở thành tay áo gà trống độc quyền, bồn chứa tinh dịch di động và nô lệ tình dục da đen quyến rũ của Black Daddy không?"

Có lẽ vì sự hợp tác trong tiềm thức do tâm lý thất bại và đầu hàng gây ra, mỗi lời Nick hét lên sẽ khiến Trương Tử Yến gật đầu trong tiềm thức, con cặc nhỏ dưới háng anh run rẩy, một hoặc hai giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt rỉ ra ngoài. 

Trên thực tế, chính những lời nói tục tĩu và thô tục này mà Nick nói sẽ kích thích Trương Tử Yến, người đối diện với anh, càng hưng phấn hơn, đầu óc càng nóng nảy hơn, anh sẽ mất lý trí và tự chủ. 

Cuối cùng, vòng eo đen dày với cơ bụng tám múi của Nick đột nhiên nặng nề đẩy về phía trước, đập vào đôi giày cao gót trước mặt. Đồng thời, anh ta hét lớn: "Mẹ kiếp, xuất tinh... vào lỗ đít của mày, đồ khốn nạn chuyển giới."

Kèm theo hai âm thanh nhẹ nhàng "phù, phập", một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng như trăng phun ra từ mắt ngựa của Nick, đổ xuống đôi giày cao gót phát ra âm thanh "tốp". 

Đáng ngạc nhiên là sau khi nhìn thấy cảnh tượng bất ngờ này, Trương Tử Yến cũng có cảm giác tương tự, cảm thấy dưới chân mình tràn đầy tinh dịch màu trắng đặc của Nick. Cảm giác nhớp nháp ở chân khiến anh bất giác hét lên. 

Mặc dù Nick, người đã nhìn thấy Trương Tử Yến đã lâu, luôn chú ý đến hành động của Trương Tử Yến, nhưng anh ấy đã không phản ứng cho đến khi có tiếng hét. 

Mãi cho đến khi Chương Tử Yến hét lên, Nick mới hơi ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa phòng ngủ với vẻ mặt kinh ngạc, giả vờ như vừa phát hiện ra Chương Tử Yến đang nhìn lén. 

Cùng lúc đó, Nick cũng không dừng “công việc” trên tay, nhưng lần này con cặc đen dày của anh không chỉ vào đôi giày cao gót trước mặt mà chĩa “mõm” vào Trương Tử Yến ở cửa, giả vờ sợ hãi và có phản ứng căng thẳng khi xuất tinh, rồi lại xuất tinh. 

Trên thực tế, Nick chuẩn bị cả buổi sáng đều là cho lần xuất tinh này, cho nên viên đạn pháo chất lỏng màu trắng đục này rất mạnh, rất nhanh và bay rất xa. 

Trong khoảnh khắc, mùi hôi thối nồng nặc của tinh dịch đen tràn vào khoang mũi của Trương Tử Yến, sau đó toàn bộ khuôn mặt của anh ta trở nên ẩm ướt và nhớp nháp, khóe mắt và lông mày xuất hiện vô số tinh dịch màu trắng đục. 

Đúng vậy, trước khi Trương Tử Yến kịp phản ứng, quả bom lỏng được tạo thành từ tinh dịch này đã trực tiếp dán vào mặt anh ta, khiến anh ta bị bắn tinh ở khoảng cách siêu xa. 

"À!" Trương Tử Yến lại hét lên. 

Sự thay đổi biểu cảm mạnh mẽ như vậy khiến vài viên tinh dịch đậm đặc treo trên môi của Trương Tử Yến tạo thành một dòng tinh dịch nhỏ và chảy vào miệng anh. 

Trong miệng có vị tanh và nhớp nháp khiến hắn vô thức nuốt xuống, nuốt chửng một khối tinh dịch của người đàn ông da đen còn tươi. 

Đồng thời, ngay sau khi nhận ra mình đã phải chịu đòn tấn công nào, trong lòng Trương Tử Yến tràn ngập những cảm xúc phức tạp như phản bội, tương phản, ngưỡng mộ và tự ti. Cộng thêm mùi tinh dịch nồng nặc trên mặt và những ảo tưởng tình dục mà anh đã trải qua trong vài ngày trước đó đã mang lại cho anh sự kích thích tâm lý mạnh mẽ. 

Trương Tử Yến, anh ấy cũng xuất tinh! 

Để chứng tỏ rằng mình đã vô tình gây ra tình huống này, Nick nhanh chóng rời khỏi giường và đi đến trước mặt Trương Tử Yến, nói với vẻ sợ hãi: "Xin chào, Ziyan, tôi...tôi thực sự không có ý đó, tôi...tôi không biết bạn ở đó, tôi chỉ...chỉ là..."

Sau khi xuất tinh, mặc dù ham muốn đã phai nhạt nhưng Trương Tử Yến, người tràn đầy tình cảm với Nick và người da đen, lúc này cũng không hề tức giận. Ngược lại trong lòng hắn tràn ngập ngượng ngùng, hai má nóng bừng vì xấu hổ. 

Tinh dịch ban đầu có chút ấm áp đối với Nick bắt đầu nguội đi sau khi rời khỏi cặc của người đàn ông da đen. Nhiệt độ còn lại chỉ được hỗ trợ bởi nhiệt độ cơ thể ấm áp do sự xấu hổ của chính Trương Tử Yến. 

Trương Tử Yến, khuôn mặt đầy chất nhầy màu trắng, mỉm cười và nói: "Tôi biết, chỉ vì tiếng hét vừa rồi của tôi mà bạn đã sợ hãi. Không sao đâu Nick, tôi không trách bạn đâu."

Ngay khi anh ta đang nói điều này, một vài giọt tinh dịch lớn nữa từ từ trượt vào miệng Trương Tử Yến. Nhưng lúc này, ở trước mặt Nick, hắn nuốt không được, chỉ có thể nói: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện này Nick. Ta phải nhanh chóng rửa mặt."

"Ồ, được rồi, được rồi." Bề ngoài Nick bình tĩnh đồng ý. Trên thực tế, anh ta rất vui mừng vì đã hiểu rằng kế hoạch chinh phục Trương Tử Yến của mình sắp đạt được. Sau đó anh ấy nói: “Chúng ta hãy nói chuyện đó sau trong khi ăn nhé.”

"Đúng." Trương Tử Yến nhẹ nhàng đáp lại, với khuôn mặt đỏ bừng, rồi cúi đầu bước vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, Chương Tử Yến lập tức khóa cửa lại và nhìn mình trong gương. 

Lúc này, mặc dù trên mặt hắn dính đầy tinh dịch đặc quánh của Nick, vài sợi tóc trên trán cũng bị tinh dịch dính chặt thành từng sợi nhưng trông hắn rất dâm đãng. 

Nhưng Trương Tử Yến cũng phát hiện ra rằng đôi má được che phủ bởi làn da trắng đục của mình giống như một cô gái mang thai mùa xuân, đầy ngượng ngùng và đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, thật quyến rũ. 

"Vâng." Trương Tử Yến dường như cảm thấy mình có chút thiếu thận trọng, cô lén nhổ nước bọt vào mình, không khỏi nghĩ: "Nick... anh ấy sẽ không nhìn thấy gì cả. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không... không nhìn thấy."

Sau đó anh vừa vặn vòi nước, định cúi xuống rửa mặt thì lại cảm thấy một giọt tinh dịch khác nhỏ xuống đôi môi đỏ anh đào của mình. Sự chạm vào nhớp nháp khiến trái tim anh rung động và anh nghĩ, "Còn mình thì sao..."

"Ừm." Trương Tử Yến rút đôi tay đang định lấy nước từ vòi, đứng thẳng lên và nhìn mình trong gương, sau đó đặt một tay lên cằm và bắt đầu dùng tay kia cạo sạch từng giọt tinh dịch còn sót lại trên mặt. 

Nhìn nắm nhỏ chứa đầy tinh dịch đặc quánh trong tay, Trương Tử Yên cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh bĩu môi, bắt đầu hút chất lỏng trong tay vào miệng rồi nuốt xuống. 

Lúc này, hai má của Trương Tử Yến phồng lên, chứa vô số tinh dịch đặc quánh, lưỡi không ngừng khuấy động trong nước bọt trộn lẫn tinh dịch, dùng từng nụ vị giác trên đó tiếp xúc hoàn toàn với vô số tinh dịch, cảm nhận được sức sống dồn dập và mùi hôi thối quyến rũ của tinh dịch đen. 

Cuối cùng, khi lưỡi có chút đau nhức, không thể khuấy động nữa, cũng không thể tận hưởng hết mức, Trương Tử Yến bắt đầu nuốt tinh dịch trong miệng thành từng ngụm nhỏ. 

Nếu là trước đây Trương Tử Yến, hắn bây giờ nhất định sẽ ghét mùi tinh dịch tràn ngập trong miệng, nhưng bây giờ hắn không khỏi nghĩ thầm trong lòng: "Đây là tinh dịch của người đàn ông da đen, rất hư hỏng và hôi hám, nhưng lại rất nam tính, cũng khá ngon."

Sau đó, Trương Tử Yến lại hút tinh dịch còn sót lại giữa các ngón tay của mình, sau khi liếm sạch hết tinh dịch, anh ta nở một nụ cười hài lòng và bật vòi lại để rửa mặt và miệng. 

————Dải phân cách————

Trong bữa sáng, Trương Tử Yến và Nick ngồi đối diện nhau ở hai bên bàn không chủ động bắt chuyện. Trong sự im lặng giữa họ, bầu không khí có vẻ hơi khó xử.

Mãi cho đến khi Nick ăn xong chiếc bánh mì trên tay, anh mới tỏ ra xấu hổ và nói: "Tử Yên, sáng nay đã xảy ra chuyện gì, tôi..."

Trương Tử Yến cầm chiếc cốc bên cạnh lên và uống vài ngụm sữa trắng đặc. Cô hơi nhếch khóe miệng, cười nói: "Ừ, Nick, không sao đâu. Anh cũng vô tình xuất tinh... tinh dịch... vào người tôi... à, tôi... tôi không phiền đâu."

"A, tốt quá, tốt quá." Nick gật đầu rồi nói, "Nếu tôi sử dụng...phòng của mẹ bạn thì sao...?"

Hãy ngoan ngoãn và lắng nghe âm thanh. Trương Tử Yến đương nhiên nghe được ý nghĩa thực sự trong lời nói của Nick. Anh hơi cúi đầu, nhìn vào chiếc đĩa trống, nhỏ giọng nói: "A, ồ, em nói thế này, anh... anh sẽ không nói với mẹ, không... nhưng đừng đẩy mình đi quá xa."

"Ừ...thật sao?" Nick nhìn phản ứng của Chương Tử Yến rồi hỏi: "Nếu tạm thời... thế này có ổn không?"

"Vâng." Đôi má cụp xuống của Trương Tử Yến đỏ lên, và anh khịt mũi nhẹ nhàng bằng chiếc mũi dễ thương của mình.

"Ồ." Nhìn thấy thái độ của Trương Tử Yến, Nick cảm thấy kế hoạch của mình diễn ra rất suôn sẻ và muốn tìm kiếm bước đột phá. Anh chợt nhìn thấy vết trắng để lại trên đôi môi tươi sáng của Trương Tử Yến do uống sữa. Anh cảm động nói: “Đúng rồi, Tử Yến, trên môi em vẫn còn dính chút sữa.”

"À." Sau khi nghe những lời của Nick, Trương Tử Yến vô thức lè lưỡi liếm môi trên, sau đó đưa những vệt trắng vào miệng. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, không khí trên bàn không còn ngượng nghịu mà thoải mái hơn. 

Sau khi cảm thấy bầu không khí trên bàn ăn rất thích hợp, Nick tiếp tục bổ sung: "Nói đến đây, Ziyan, thực ra ở Mỹ, mọi người rất cởi mở với nhau. Đàn ông có thích phụ nữ hay không là chuyện bình thường. Bạn có biết không?"

Đáp lại, Trương Tử Yến nghi ngờ hỏi: "À, thật sao? Nếu bạn không thích phụ nữ, bạn thích gì?"

"Tôi thích đàn ông." Nick vừa nói vừa bắt đầu ăn, "Mặc quần áo phụ nữ vào và trở nên Sissy."

Trương Tử Yến hỏi: "Chị? Ý chị là gì?"

“Nó có nghĩa là chị.” Nick giải thích: "Nhưng chúng ta thường dùng nó để chỉ những chàng trai thích mặc quần áo phụ nữ. Ồ, nếu em muốn biết thêm về khía cạnh này, khi trở về anh có thể dạy em kỹ càng trên lớp."

Trương Tử Yến cảm thấy má mình nóng bừng. Cô lại cúi đầu thấp giọng nói: "Được rồi, anh phải dạy em về Sissy cẩn thận đấy, Nick. Ồ, tất nhiên là đừng quên dạy em tiếng Anh. Sau này mẹ em về sẽ kiểm tra."

Nhìn thấy Trương Tử Yến như vậy, Nick giả vờ là một giáo viên giỏi và suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, chúng ta hãy làm điều này. Tôi sẽ quay lại và tìm một số video tiếng Anh về Sissy cho bạn và bạn có thể dịch chúng sang tiếng Trung Quốc. Bạn sẽ không chỉ luyện tập tiếng Anh mà còn học được những kiến ​​thức liên quan đến Sissy. Còn bạn thì sao?" 

"Được rồi." Giọng nói của Trương Tử Yến nhanh nhẹn, không chút do dự nhưng đầy sáng sủa.

Kể từ thời điểm này, lớp học tiếng Anh hàng ngày của Trương Tử Yến đã thay đổi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8596033

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8596033

Dù sao thì đó là một trong hai
