============================================================
  Mẹ yêu tinh dịch của con trai
  Tác giả    : 普 Thông Đích D Cấp
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12415.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #吞 Tinh, #睡 眠 姦, #Mẹ con, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ yêu tinh dịch của con trai

Mẹ yêu tinh dịch của con trai

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất dễ thương. Mẹ sinh tôi mới 16 tuổi, nên năm tôi 16 tuổi, tôi đã có mẹ 32 tuổi. Mẹ tôi mê thể thao từ khi còn nhỏ, bà vẫn nhất quyết chơi thể thao ở độ tuổi 30, điều này khiến bà có một thân hình rất chuẩn, bộ ngực khủng của e-cup Cup đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo thon gọn tròn trịa, hông tròn trịa và săn chắc. Cô ấy đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ. Ở nhà, cô thường mặc áo bó sát không có áo lót, mặc một chiếc quần đùi cao su đen bó sát không có quần lót.

Tôi chạy đến chỗ mẹ ngay khi vừa thức dậy. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngắn tay màu vàng ngỗng của mẹ bó sát vào cặp vú to, hai đầu vú gần như lòi ra ngoài. Phần thân dưới của cô vẫn mặc chiếc quần đùi đen như cũ. Chất liệu cao su làm cho nó rất gần với cơ thể. Dưới đôi mông đầy đặn của mẹ, đũng quần cao su hướng về phía trước. Môi âm hộ bị thụt vào, hai mảnh thịt âm đạo đầy đặn được kết nối và lộ ra một cách hoàn hảo. Mẹ thật gợi cảm. Tôi không khỏi đỏ mặt cúi đầu xuống, háng tôi sắp cử động. “Có chuyện gì thế, em yêu?” Mẹ ngạc nhiên khi thấy tôi cúi đầu xuống, mẹ mỉm cười ôm tôi vào lòng và trìu mến hỏi. 

Toàn bộ khuôn mặt của tôi bị vùi trong hai quả bóng thịt, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là màu hồng trên đường viền cổ và ngực của mẹ tôi. Quả bóng vú của mẹ tôi rất đàn hồi. Dương vật vừa mới chuẩn bị nhô lên của tôi nhanh chóng được bơm đầy máu, biến thành một cây gậy khổng lồ dài 20 phân, bị ấn mạnh vào giữa mông của mẹ tôi rồi duỗi ra. Tôi mở hai nắp âm đạo của mình và ấn chúng vào miệng lỗ mật ong của mình. Tôi xấu hổ vô cùng nhưng mẹ vẫn tiếp tục ôm tôi như không có cảm giác gì. Kẹp giữa hai đùi tôi càng chặt hơn: “Con về phòng đây mẹ.” Tôi đỏ mặt bỏ chạy. Phía sau tôi, mẹ tôi vẫn đang nhớ lại cảm giác vừa rồi. “Con trai tôi cũng đã lớn rồi.”

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đến đánh thức tôi dậy. Cô mở chăn ra và thấy tôi không mặc quần áo. Không những vậy, dương vật của tôi còn ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, cương cứng và cứng 45 độ. Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô ấy từ từ đưa mặt mình vào dương vật của tôi. Cô nhìn thấy dương vật dày đặc căng cứng, bìu bên dưới căng đầy, quy đầu màu hồng cương cứng, mắt ngựa cương cứng. Theo nhịp dương vật đóng mở, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề. Cô từ từ đưa tay về phía con cặc lớn. Những ngón tay mịn màng của mẹ chạm nhẹ vào dương vật, ngập ngừng một lúc rồi mới nắm lấy. "Nó lớn quá, một tay tôi không cầm nổi." Dương vật cảm nhận được sự tiếp xúc nhẹ nhàng và phản ứng ngay lập tức. Sau khi đâm mạnh một lần, một giọt tinh thể lớn chảy ra từ quy đầu và mắt. 

Mùi của toàn bộ dương vật đã kích thích khứu giác của mẹ cô. Cô đột nhiên cảm thấy con gà trống này thật đáng yêu nên không khỏi hơi há miệng, nhắm vào mắt con ngựa và hôn nó. Đầu lưỡi của nàng vươn ra nhẹ nhàng hôn đi giọt nước của gà. Sau đó cô mím chặt miệng và cẩn thận nếm thử. "Nó rất ngon." Mẹ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh phía trước quy đầu, rồi tiếp tục đẩy về phía trước. Khi đôi môi đỏ mọng sắp vượt qua gờ thịt, tôi, tôi ướt át. Cơ thể tôi run rẩy, nước thịt chảy ra từ mắt con ngựa nhiều hơn. Mẹ tôi chợt nhận ra có thể tôi sắp tỉnh giấc nên bất đắc dĩ vội vàng quấn lại, rồi dùng lưỡi liếm sạch mắt ngựa, kết thúc nụ hôn đầu tiên lên quy đầu. Mẹ đứng dậy khỏi giường tôi, cảm thấy phần dưới cơ thể mình dường như ướt đẫm. Khi cúi đầu xuống, cô thấy nước mật ong khiến chiếc quần đùi ngày càng chật hơn. Hai đôi môi thịt còn đang nhéo, khiến quần áo càng lún sâu hơn. Cô phải đi vệ sinh, cô nghĩ vậy nên nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. 

Tôi thức dậy với một niềm khao khát bùng nổ. Dương vật cương cứng của tôi đang phàn nàn với tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi ngồi ở mép giường, tưởng tượng ra cơ thể mẹ tôi ngày hôm qua và bắt đầu thủ dâm. Bầu vú và phần thân dưới của mẹ khiến tôi cương cứng. Đúng lúc tôi sắp nổi cơn thịnh nộ, tôi nói: “Con trai, đồ ăn ngon đấy.” Thôi nào, gần như..." Mẹ bước vào, tôi choáng váng. Bìu tôi co thắt một lúc, làn sóng tinh dịch đậm đặc đầu tiên phun ra, đập vào mắt trái của mẹ, sau đó là mặt bà, rồi vào cái miệng nhỏ đang há hốc vì ngạc nhiên của bà. Còn lại tất cả đều bắn vào khe ngực của bà. Tôi biết mình gặp rắc rối nên chộp lấy quần áo. Sau khi lấy xong, tôi bỏ chạy. Mẹ tôi không phản ứng nhanh như tôi, bà đứng ở cửa, mắt trái bị kích thích quá mức. Tinh dịch trong miệng của nàng không biết lúc nào đã bị nuốt chửng. “Thằng nhãi này thực sự đã đãi tinh dịch của ta rồi à.” Sau khi phản ứng, mẹ tôi khịt mũi tức giận, dùng lưỡi liếm tinh dịch trong miệng, phát hiện không còn nhiều tinh dịch nữa. tinh dịch ngon quá." Sau đó anh cố gắng mở mắt trái ra, nó trắng bệch và toàn bộ nhãn cầu được bao phủ bởi một lớp tinh dịch.

“Quên đi, dùng thuốc nhỏ mắt thôi,” cô nói, nhìn xuống tinh dịch tích tụ trong khe ngực của mình, “Chà, nhiều quá.” Cô dùng ngón tay khuấy đều, tinh dịch sền sệt dính thẳng vào ngón tay cô. Mẹ không khỏi siết chặt phần thân dưới của mình, “Thật là một loại tinh dịch dính.” Nếu tinh dịch được xuất tinh vào tử cung, nó có thể dính vào bên trong rất lâu mà không rỉ ra ngoài. Ôi Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này? Người mẹ không thể quan hệ tình dục với con trai mình nhưng vẫn có thể nếm thử tinh dịch của con trai mình và hiểu được sức khỏe cơ quan sinh dục của con trai mình như thế nào ”.

Mẹ đỏ mặt đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng nếm thử thật kỹ. Sau đó, cô tìm một chiếc ống hút và nhét nó vào bể chứa tinh dịch ở khe ngực của mình. Cô ấy mút rất đẹp khi xem TV. Cô sắp chạm tới đáy, nhưng tinh dịch ở phía dưới dường như đặc biệt dính. Mẹ ngậm chúng thật mạnh vào miệng và dùng lưỡi khuấy đều. Tinh dịch lẫn với nước bọt bắt đầu trở nên mịn và mịn. Mẹ nhai nó một cách hài lòng rồi nuốt xuống. Sau khi đi xuống, người mẹ vô cùng hài lòng với mùi vị tinh dịch của con trai mình đã cởi áo ra. Bộ ngực được quần áo đung đưa lên xuống và rất đàn hồi. Tinh dịch còn sót lại dính vào bầu ngực được mẹ thoa đều lên toàn bộ bầu ngực, trở thành loại kem dưỡng tốt nhất. Sau đó, trước khi tinh dịch khô đi, người mẹ đặt lên trên. Bộ ngực dính liền dính chặt vào vải, nhìn từ xa như không mặc áo.

Sau đó mẹ tôi đến nhà hàng, lúc tôi đang ăn ở nhà hàng thì nhìn thấy mẹ và nhanh chóng xin lỗi. Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ sau khi ăn tinh dịch thơm ngon, và cô ấy đã tha thứ cho tôi sau vài lời nói. Tôi tiếp tục ăn nhưng mắt tôi vô tình lại lướt xuống ngực và âm hộ của mẹ, vì cả hai phần đều ướt và dính vào vải quần áo của mẹ, gần như chạm vào mẹ. Khỏa thân không có gì khác biệt nhưng mẹ tôi vẫn trò chuyện và ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. Sau bữa tối, tôi lập tức trở về phòng với dương vật cương cứng. Tôi khóa cửa đề phòng và chuẩn bị sẵn bao cao su để chống xuất tinh khắp nơi. Nghĩ đến thi thể của mẹ, tôi lại bị kích thích tình dục. Mình thủ dâm ba lần mới hài lòng nên ra ngoài chơi thoải mái.

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi ở bàn ăn tối. Cô ấy lẻn vào phòng tôi ngay khi tôi vừa ra khỏi nhà và tìm thấy ba chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ở một bên. Người mẹ hạnh phúc nóng lòng muốn mút bao cao su. Cô nhai nó vài lần và dùng lưỡi lật nó vài lần trước khi nuốt. Dùng xong một chiếc bao cao su, mẹ tôi nhìn sang hai chiếc còn lại. Quyết định cất trước ngực, mẹ nhắm miệng bao vào núm vú, dùng hai tay mở bao cao su rồi từ từ bao phủ toàn bộ bầu vú. Phần khó nhất là phần tròn trịa ở vòng giữa của quả bóng ngực. May mắn thay, độ đàn hồi của bao cao su rất tốt. Sau khi đi qua phần này, miệng bao cao su lập tức cắn vào gốc vú, toàn bộ bầu vú được bao phủ hoàn hảo bởi một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch.

Sau khi che kín cả hai bầu ngực, người mẹ hài lòng nhìn xuống. Cô thấy bộ ngực không còn hình cầu như trước mà được bao cao su tạo hình thành hai quả chuông thịt béo ngậy hướng thẳng về phía trước. Tinh dịch màu trắng sữa chảy dưới lớp áo cao su mịn màng và trong suốt. Vú mẹ được ép chặt từ trong ra ngoài khiến tinh dịch gần như đều nhau. Phân bố đều trên toàn bộ bầu ngực, núm vú của mẹ vừa được nhét vào chiếc túi nhỏ ở đầu bao cao su, đồng thời cũng đã thấm đẫm tinh dịch. Người mẹ thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch thấm vào lỗ núm vú dưới áp lực. Sự an ủi bất ngờ khiến mẹ cảm thấy hôm nay mình sẽ mặc như vậy nên mặc áo khoác vào và vui vẻ đi làm.

Tôi đói vì chơi và về nhà. Vừa về đến nhà, tôi đã thấy mẹ đang đợi tôi ở nhà hàng mà không có áo sơ mi và hai chiếc áo ngực màu trắng sữa. Thường thì mẹ tôi sẽ ở nhà chỉ mặc đồ lót, nhưng hôm nay chiếc áo ngực mẹ mặc có vẻ hơi lạ. Hai bầu ngực được kéo thật chặt về phía trước và đứng dậy một cách gợi cảm. Điểm mấu chốt là chúng vẫn trong suốt và được bao phủ bởi một loại chất lỏng màu trắng đục. Nếu không, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi. Nhưng bây giờ tôi vẫn nhìn rõ phía trước ống tay áo núm vú của mẹ, màu hồng trắng sữa ở hai chiếc cúc nhỏ, và núm vú của mẹ đã ướt đẫm. Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. "Thằng ngốc, đây là đồ bảo dưỡng được nhập khẩu từ nước ngoài. Có gì hay thế? Ăn nhanh đi." Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác và ăn một cách thành thật. Ăn xong tôi về phòng nghỉ một lát. Mẹ tôi ra phòng khách xem TV. Nhìn lại bàn ăn, tôi không khỏi nghĩ rằng, bộ đồ lót bảo dưỡng này tuy không phải hàng nước ngoài nhưng quả thực là hàng nhập khẩu. Haha, tôi cởi bao cao su ra khỏi ngực sau khi nghĩ về điều đó. Độ ẩm của tinh dịch trong đó dường như đã thấm vào ngực. Bây giờ ngực có cảm giác hơi ấm và sưng tấy. Dường như có một lớp phô mai trên bề mặt. Nó nên được gọi là phô mai mè. Trong khi xem TV, mẹ tôi vui vẻ cạo miếng phô mai mè ra khỏi ngực để ăn. Ăn xong tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong sự hài lòng. Tôi thức dậy. Khi tỉnh dậy, tôi đi ra phòng khách như thường lệ và thấy mẹ tôi đang nằm cởi trần. Trên ghế sofa, tôi không khỏi tiến lại gần, ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi những quả bóng tròn trịa và ẩm ướt bất chấp trọng lực. Khi phát hiện ra, tôi đã chạm vào chúng và bắt đầu chơi đùa với những núm vú màu hồng và xanh. Sau đó, tôi nhắm lòng bàn tay vào núm vú, xòe các ngón tay ra và ngập ngừng nắm lấy chúng. Cảm giác êm ái nảy lên trong lòng bàn tay thật khó tả. Sau đó tôi nắm chặt tay và từ từ nâng chúng lên. Chà, bộ ngực hình viên đạn như vừa rồi cũng rất gợi cảm.

Lúc này, háng tôi đã cứng và đau. Tôi cảm thấy mình phải cởi quần áo để em trai tôi ra ngoài hít thở. Tôi nhìn thấy những giọt chất lỏng rỉ ra từ quy đầu cỡ quả trứng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà lòng khao khát dâng trào. Tôi nhắm quy đầu vào giữa hai đầu dưới của bầu ngực, nắm lấy bầu ngực của mẹ và nhét vào. Chúng thật chặt và thoải mái. Vú của mẹ cho người ta cảm giác... Lớp da không thể giữ được bộ ngực bên trong, căng đến mức khe ngực của mẹ bị ép vô cùng hẹp. Ngoài ra, tinh dịch mà trước đó mẹ tôi chưa liếm sạch đã tạo cho tôi ảo giác như đang đưa vào âm đạo của mẹ. Nhưng xét cho cùng thì dương vật của tôi đã quá dài. Tôi đẩy mạnh, quy đầu vô tình tuột ra khỏi khe ngực, cắm thẳng vào cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi.

Tôi không biết rằng nụ hôn đầu tiên lên quy đầu của mẹ tôi đã bị thất lạc từ lâu. Nhìn mẹ ngủ say, hôn nhẹ lên quy đầu, tôi thấy toàn thân run lên. Bao thận thắt chặt và quy đầu tác dụng lực. Một làn tinh dịch bắn ra như một mũi tên và bắn thẳng vào miệng mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi tình cờ đưa môi sát vào quy đầu và mút thật mạnh. Không chỉ tinh dịch mà cả nước tiểu cũng biến mất. Mọi thứ còn sót lại trong âm đạo của tôi đều bị hút đi và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Sự thôi thúc dâng trào trong tôi, nhưng nếu tôi xuất tinh vào miệng hoặc trên ngực của mẹ, tôi sẽ bị phát hiện. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi khe ngực của mẹ với một tiếng “bốp”. Tuyệt vọng, tôi quay người nhét nó vào trong chiếc quần chật của mẹ. Tôi áp quy đầu vào bụng dưới và chạm vào cái bánh bao thịt của mẹ và bắt đầu xuất tinh. Sau khi niềm vui phai nhạt, tôi bỏ chạy.

Một lúc sau mẹ tôi tỉnh dậy. Cô cảm thấy hơi lạ sau khi tỉnh dậy. Cô thường cảm thấy khát nước khi thức dậy, nhưng hôm nay cô cảm thấy như thể mình đã uống thứ gì đó rất ngon. Cô liên tục chảy nước miếng trong miệng để thưởng thức hương vị. Chà, chắc là do cô ấy đã ăn pho mát của con trai mình trước khi đi ngủ. Khi đứng dậy, cô phát hiện háng mình dính đầy chất dinh dưỡng. Có lẽ nào tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm?

Nước tình yêu nhiều quá, mẹ bối rối gãi đầu nhưng vẫn không nhớ nổi nên véo môi bé và hút hết “nước tình yêu” trở lại âm đạo. Khi phát hiện có rất nhiều “nước ép tình yêu”, cô dùng ngón tay nhét phần còn lại vào. Cô quay lại phòng ngủ và nằm một lúc, nhưng tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc cứng ngắc của con trai mình. Nghĩ đến ngực mình chắc hẳn vẫn còn tinh dịch sót lại, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cúi đầu và bắt đầu liếm bộ ngực mịn màng. Quả nhiên vẫn còn sót lại mùi hôi. Tôi liếm, dùng môi mút núm vú rồi hút ra một giọt tinh dịch. Đó phải là nước ép ban đầu thấm vào bao cao su khi làm áo ngực. Người mẹ ngạc nhiên lập tức mút mạnh và hút ra rất nhiều. Có vẻ như môi trường ở vú rất thuận lợi cho việc bảo quản tinh dịch. Tinh dịch vẫn giữ được hương vị ban đầu nhưng lượng tinh dịch thấm vào vú bị hạn chế. Mẹ tôi nhanh chóng ăn nó. Người mẹ bất đắc dĩ suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy lẻn vào phòng tôi. 

Lúc này tôi đã ngủ rồi, mẹ tôi mở chăn ra chơi đùa với cặc tôi một cách nhiệt tình. Chẳng mấy chốc, cô bạn nhỏ của tôi đã đứng dậy hung hãn về phía miệng mẹ tôi. Mắt mẹ nhìn chằm chằm vào con gà trống, mũi Qiong nồng nặc mùi hôi. Càng nhìn cô càng yêu nó. Cô muốn sử dụng nó. Sự thôi thúc từ phần thân dưới truyền đến, mẹ siết chặt hai phần âm đạo, “Con là mẹ, mẹ nên luôn theo dõi thể trạng của con trai mình. Kích thước và độ cứng của con cặc là điều mẹ phải biết.” Hơn nữa, tôi còn có thể trữ tinh dịch của con trai trong quần nên tôi đã thuyết phục mẹ. Anh ấy ngay lập tức hành động, cẩn thận quỳ xuống háng tôi và căn chỉnh quy đầu với hai môi âm hộ được bọc trong quần cao su. Sau đó anh từ từ di chuyển thắt lưng của mình xuống. Các quy đầu khéo léo tách thịt âm đạo và căn chỉnh nó với miệng lỗ mật ong thông qua một lớp áo gel. Nó quá lớn. Quy đầu từ từ chìm vào âm hộ. Lúc đó mẹ tôi mới rời khỏi âm đạo. Tác động của quy đầu có kích thước bằng quả trứng thực sự được cảm nhận trên cơ thể. Khi con cặc từ từ được đưa vào, mẹ phát hiện dường như có quá nhiều nước ép tình yêu trong âm đạo. Đây thực sự là tinh dịch tôi đã xuất tinh trước đó. Khi quy đầu được đẩy chặt, tinh dịch càng được đẩy sâu hơn vào lỗ mật.

Mẹ thấy nóng toàn thân. Cô không ngờ con cặc của con trai mình lại thoải mái đến thế. Ngay cả sau một lớp gel mỏng, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của con cặc được quấn chặt vào âm hộ của mình. Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc. Mẹ cúi đầu nhìn thấy con gà trống vẫn còn khoảng một phần ba chưa vào. Quên đi, mẹ siết chặt âm hộ của mình, và hầu hết con cặc của con trai bà đều có thể cảm nhận được rõ ràng. Độ dày, độ nóng, độ cứng và chiều cao của con gà trống xứng đáng được sinh ra từ trong bụng mẹ. Con gà trống, mẹ tôi tự hào nghĩ, rồi bắt đầu lắc lư eo và hông để thưởng thức con cặc của con trai mình. À, à, à, cứ như thể con trai tôi đang đụ tôi bằng bao cao su vậy. Mẹ xấu hổ nghĩ, nhưng không sao, chỉ cần mẹ cẩn thận để không có thai là được. Chỉ cần không có thai, cô chỉ là một bà mẹ bình thường đo lường sự phát triển của cặc con trai mình. Nghĩ đến đây, mẹ cảm thấy toàn thân mình được bao bọc bởi khoái cảm, cơ thể dường như chỉ là bộ phận âm hộ, bị con cặc tùy tiện đụ.

Đột nhiên đầu gối của mẹ tôi trượt xuống giường, mẹ ngồi nặng nề giữa hai chân tôi, hai chân dang rộng. Toàn bộ con cặc cứng ngắc của cô đã thâm nhập vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy con cặc đột nhiên bóp ra phần sâu trong âm hộ của cô và tiến vào sâu hơn. “Chất lỏng tình yêu” trong âm hộ của cô bị ép thẳng vào bên trong, sau đó quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung. Toàn thân mẹ mềm nhũn, cổ tử cung vô thức thả lỏng, sau đó mẹ cảm thấy quy đầu đẩy hết thứ nhớp nháp ra. Sau khi nhét vào tử cung, quy đầu đã bị cổ tử cung cắn chặt. Ha, ha, ha, tôi bị đụ vào tử cung rồi. Người mẹ chỉ có suy nghĩ này trong đầu cuối cùng cũng run lên và lên đỉnh. Con cặc của con trai cô lúc này không thể chịu được sức ép quá lớn của âm hộ, nó bắn từng đợt tinh dịch nóng hổi vào bên trong tử cung. Lớp gel bao bọc quy đầu dần dần mở rộng trong tử cung. Sau vài phút, con cặc đã xuất tinh tuột ra ngoài một cách hài lòng. 

Người mẹ nhanh chóng đóng cổ tử cung lại để tinh dịch bọc trong quần cao su không bị rò rỉ ra ngoài. Cô cúi đầu vuốt ve tử cung, rõ ràng là bụng dưới đang phình ra. Cô rất hài lòng với số lượng dự trữ, nhưng đáng tiếc là nhiều “chất lỏng tình yêu” bị ép vào tử cung, ảnh hưởng đến khả năng chứa tinh trùng. Tất nhiên, người mẹ không biết rằng chất lỏng tình yêu thực sự là tinh dịch của tôi. Tinh dịch bị lớp gel trương nở ép lại và lan ra khắp mọi ngóc ngách của tử cung, trong đó có cả ống dẫn trứng và buồng trứng thiêng liêng của mẹ tôi. Trở về phòng ngủ, người mẹ cẩn thận đưa que thủ dâm vào âm đạo, sau đó nhắm vào cổ tử cung và xoay để cổ tử cung cắn vào quy đầu của que thủ dâm để tinh dịch không rỉ ra ngoài tử cung, rồi mẹ ngủ ngon lành.

Sáng hôm sau, mẹ tôi thức dậy. Cảm giác no nê ở phần thân dưới nhắc nhở cô rằng đã đến lúc nếm thử bữa sáng đã dự trữ. Đầu tiên cô ấy rút que thủ dâm ra, sau đó kẹp cổ tử cung và cởi chiếc quần nhựa ra. Cuối cùng, cô cẩn thận kéo chiếc quần nhựa ra khỏi âm đạo từng chút một từ bên trong tử cung. Khi quả cầu tinh lớn được lấy ra, người mẹ chợt cảm thấy tử cung trống rỗng. Vâng, có vẻ như tôi đã sản xuất ra một quả bóng tinh dịch. Mẹ tôi đỏ mặt nghĩ. Tinh dịch được lấy ra được chứa rất nhiều trong chiếc quần cao su. “Này, sao bên ngoài quần cao su lại có nhiều tinh dịch thế?” Mẹ cuối cùng đã phát hiện ra tinh dịch mà tôi xuất tinh ngày hôm qua. Tinh dịch này đã được bảo quản tốt trong tử cung và thậm chí còn tươi hơn cả phần được bọc trong quần cao su. 

Người mẹ dường như nghĩ đến điều gì đó, tay phải vô tình chạm vào vùng bụng dưới và tử cung, mặt càng đỏ hơn. Sau một thời gian, người mẹ nhận ra rằng mình nên thưởng thức tinh dịch của con trai mình trước. Đầu tiên, mẹ liếm tinh dịch đưa ra khỏi tử cung từ bên ngoài quần cao su. Sau đó cô mở chiếc quần cao su và đổ một phần tinh dịch vào cốc. Sau đó, cô ấy mang bánh mì ăn sáng, phủ tinh dịch lên trên và bắt đầu ăn sáng với thức uống tinh dịch. Tinh dịch của con trai bà sền sệt đến mức mỗi lần mẹ ăn một miếng bánh mì tinh, bà lại hớp một ngụm tinh dịch tươi. Cô khuấy nó bằng lưỡi và nhai nó cẩn thận bằng răng trước khi nuốt. Ăn xong, tinh dịch trong quần cao su đã gần hết. Phần còn lại là để làm đẹp nên mẹ tôi bôi tinh dịch lên ngực và mặt. Nghĩ nghĩ, cô cũng nhỏ vài giọt vào mắt, sau đó mở nhắm mắt mấy lần, chịu đựng cảm giác khó chịu để tinh dịch phủ đều lên toàn bộ nhãn cầu.

Làm xong tất cả những việc này, mẹ hài lòng nằm trên giường. Mùi tinh dịch tràn ngập mũi cô, dòng tinh dịch chảy trong nhãn cầu, có thể cảm nhận được tinh dịch thấm vào da trên mặt và ngực, đồng thời có tinh dịch xâm nhập vào âm đạo và tử cung của cô. Ồ, nhân tiện, có tinh dịch của con trai tôi trong tử cung của tôi đó mẹ. Đột nhiên tôi nhớ ra: “Thì ra chiếc quần cao su này có thể xuyên qua tinh dịch. Tôi đã tính toán sai lầm. Xem ra sau này tôi không thể nếm được cặc của con trai tôi trong quần cao su. Nhưng nếu tôi không mặc quần, làm sao tôi có thể nếm thử nó bằng âm hộ của mình? Ôi, tôi đang nghĩ cái gì vậy? Tôi xấu hổ quá.” Ưu tiên hàng đầu bây giờ là không được mang thai. Chà, bà mẹ thông minh chợt nhớ đến chiếc gậy thủ dâm mà trước đây bà từng dùng. Cây gậy thủ dâm này rất đặc biệt. Trên đầu quy đầu có một khối nhô ra giống như núm vú, có thể đưa vào tử cung. Sữa có thể được lưu trữ bên trong thanh thủ dâm. Có một ống dài nối với túi khí ở gốc que thủ dâm. Trong lúc lên đỉnh, Mẹ định dùng thứ này để làm sạch tử cung nên liền lấy que thủ dâm ra, đổ sữa vào và bắt đầu thủ dâm. Chà, nó không thoải mái bằng con cặc của con trai cô ấy. May mắn thay, trên cơ thể cô vẫn còn mùi tinh dịch của con trai.

Thế là người mẹ tưởng tượng ra cảnh con trai mình cưỡng hiếp. Âm hộ nhỏ của cô đã bị con cặc dày đặc của con trai xâm nhập không thương tiếc. Cuối cùng, bất chấp tiếng khóc của cô, anh ta tàn nhẫn xuất tinh vào tử cung để làm cô mang thai. Cô đạt đến đỉnh điểm chỉ khi nghĩ về điều đó. Người mẹ không quên ý định ban đầu của mình. Cô bóp mạnh túi khí, một lượng lớn sữa đi vào tử cung theo từng đợt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ gần như bất tỉnh. Phải mất một lúc lâu người mẹ mới tỉnh lại. Cảm giác thật tuyệt, ừm, tử cung. Đáng lẽ nó phải được rửa sạch nhưng người mẹ chợt phát hiện ra rằng mình chưa nghĩ đến việc làm cách nào để hút chất lỏng ra khỏi tử cung. Người mẹ thông minh dùng kéo cắt túi khí rồi ngậm ống vào miệng và bắt đầu mút. Quả nhiên, người mẹ nhanh chóng nếm được vị sữa tinh dịch chảy ra khỏi tử cung. Tuy không ngon bằng nước ép ban đầu nhưng cũng không tệ. Người mẹ vui vẻ đã làm sạch tử cung thành công và đi làm với tâm trạng vui vẻ.

Đến đêm nữa, người mẹ nhận ra mình không thể sống được nếu không có tinh dịch của con trai mình. Cô ấy không thể nếm được mùi tinh dịch thơm ngon suốt 8 tiếng đồng hồ trong ngày và cô ấy đang phát điên. Thế là đến tối mẹ quyết định. Lúc một giờ sáng, tôi đã chìm vào giấc ngủ say, mẹ tôi lại lẻn vào. Lần này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình và đôi tất dài màu đen ở chân. Cô nhấc chăn lên, đôi tất lụa mềm mại kẹp chặt lấy eo tôi. Hai môi âm đạo của tôi kẹp lấy dương vật nằm sấp của tôi. Sau đó, mẹ bắt đầu lắc eo qua lại và liếm dương vật của tôi qua lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Dương vật của con trai tôi nhanh chóng đứng lên cứng như thép và rất khỏe. Mẹ cảm thấy mình gần như bị đẩy lên. Cô ấy xứng đáng là con trai của tôi. Mẹ nâng mông lên và nhắm con cặc đang cương cứng của mình vào âm hộ của mình. Cô nghiến răng và bắt đầu từ từ ngồi xuống. Hai mảnh âm hộ của mẹ được bảo vệ một cách tàn nhẫn bởi quy đầu to bằng quả trứng. Đẩy ra và siết chặt, khi quy đầu đã vào được nửa âm đạo, hai miếng âm hộ vốn rất bụ bẫm giờ lại gầy như sashimi và bám vào quy đầu. À, đây là cảm giác con cặc tươi của con trai tôi áp vào âm hộ.

Người mẹ chợt cảm thấy hôm qua mình thật ngu ngốc khi mặc quần và để con trai đụ mình. Sau đó quy đầu tiếp tục đẩy ra các lớp thịt âm hộ và thọc sâu vào bên trong. Người mẹ bị dương vật to cào vào cảm thấy âm đạo đau nhức, tê buốt và sảng khoái. Đôi chân cô bắt đầu cảm thấy yếu ớt. Gà mẹ nhận thấy mình không thể kiểm soát được tốc độ của gà trống nữa. Lúc này, cặp mông trái đào săn chắc của cô, được điều khiển bởi trọng lực hoặc khoái cảm, từ từ nhưng chắc chắn đã giúp con cặc của con trai cô đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Người mẹ nhìn xuống và thấy chỉ có 1/3 dương vật của con trai bà nằm ở bên ngoài, nhưng quy đầu đã đưa vào vòm âm đạo và đang di chuyển vào trong. Đéo là cổ tử cung. Mẹ kẹp mạnh âm hộ của mình để ngăn con cặc lại, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm khi con cặc đụ vào âm hộ của mẹ. Cuối cùng, quy đầu hôn thật mạnh vào cổ tử cung. Mẹ lập tức thở dài. Trái tim cô bị quy đầu đập và cọ xát khiến toàn thân cô căng cứng, đùi co giật, mông cũng căng cứng. Nâng thật chặt, âm hộ của cô bị kẹp một cách điên cuồng, cô rơi vào cao trào không thể kiểm soát. Tử cung của người mẹ bắt đầu co thắt trong khoái cảm, cổ tử cung ôm chặt quy đầu bắt đầu đóng mở đều đặn. Cô nuốt quy đầu từng chút một. Khi người mẹ phản ứng, phần trước của quy đầu đã xâm nhập vào tử cung và đút vào tử cung.

Người mẹ toàn thân run rẩy, phần dày nhất của quy đầu xuyên qua cổ tử cung một tiếng bốp. Toàn bộ con gà trống thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu đã được tử cung quấn chặt. Mẹ có thể cảm nhận được hình dạng của toàn bộ gà trống một cách chi tiết từ gốc đến đỉnh quy đầu. Sau đó, cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng chiều dài dương vật của con trai cô bằng với chiều dài của âm đạo, kích thước của quy đầu và tử cung cũng hoàn toàn khớp với nhau. Hóa ra dương vật của con trai xuất hiện chỉ để lấp đầy bộ phận sinh dục của người mẹ. Người mẹ cảm động nhẹ nhàng dừng cử động của mình và để quy đầu tận hưởng sự bao bọc và yêu thương của tử cung. Bà chạm vào bìu dái của con trai mình bằng bàn tay ngọc bích và bắt đầu xoa bóp nó một cách cẩn thận. Cuối cùng thì nó cũng đáp ứng được sự mong đợi của mẹ. Quy đầu của con trai đột nhiên nở rộng, kéo căng tử cung của người mẹ rồi bắt đầu xuất tinh từng đợt. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng đang dần sưng tấy của tôi, cả người tôi tràn ngập hạnh phúc. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi tiếp tục dùng bao cao su cổ tử cung để đút quy đầu, thỉnh thoảng lại ấn quy đầu vào đáy tử cung. Bằng cách này, quy đầu không rời khỏi tử cung và đụ tôi suốt đêm. Khi ánh nắng ban mai chiếu vào, mẹ tôi sờ cái bụng căng phồng của mình, nhét que thủ dâm đặc biệt vào âm đạo rồi hài lòng trở về phòng ngủ sau khi để núm vú phía trên được cổ tử cung giữ chặt. 

Bằng cách này, người mẹ dùng tử cung của mình để chứa tinh dịch hàng ngày, sau đó dùng ống hút hút tinh dịch tươi trực tiếp từ tử cung để tận hưởng khi đi làm. Cô ấy sống rất hạnh phúc mỗi ngày. 

Nhưng tôi thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Tôi luôn có tinh thần chán nản vào mỗi buổi sáng. Mặc dù tôi vẫn cương cứng vào buổi sáng nhưng tôi không có hứng thú với việc thủ dâm. Bìu của tôi luôn xẹp xuống và không còn đầy đặn như trước nữa. Mẹ tôi rõ ràng là sừng hơn. Cô ấy rạng rỡ và săn chắc mỗi ngày. Môi âm hộ dưới quần cao su tách ra, rõ ràng là có một chiếc que trong miệng. Mỗi lần ngồi lên ghế, toàn thân tôi căng cứng, bụng dưới hơi nhô ra. Nó không thể được đưa trực tiếp vào tử cung. Dù mẹ nhiều lần bắt tôi phải suy nghĩ nhưng tôi không thể khơi dậy được ham muốn. 

Sau vài ngày, mẹ tôi dường như đã tự mình phát hiện ra điều gì đó và bắt đầu nấu cho tôi một số món ăn tăng cường năng lượng mà tôi cũng thích ăn. 

Một thời gian sau, mẹ tôi phát hiện mình có thai. Mẹ tôi kể với bố tôi rằng một ngày nọ ông đã bỏ bà lại trong cơn say. Bố tôi cũng rất vui mừng. Anh ấy thực sự muốn có thêm một đứa con nữa vì anh ấy thường xuyên đi công tác. Sau này anh mới biết đó là một cô gái. Mẹ tôi rất vui mừng dù không ai biết cô gái này là con của mẹ và con trai bà. Mẹ cô nhất quyết dùng tử cung của mình để chứa con trai mỗi ngày. tinh dịch. Nếu dùng một dụng cụ để khám bụng người mẹ, người ta sẽ thấy rằng toàn bộ nước ối trong thai nhi đã được thay thế bằng tinh dịch. Con gái của mẹ tôi và tôi đã quen với mùi vị của tinh dịch ngay cả trước khi cô ấy được sinh ra. Mẹ tôi quyết định thú nhận mọi chuyện với tôi khi đứa trẻ chào đời, vì bà biết rằng đứa con gái này sẽ không thể sống sót nếu không có tinh dịch của cha và anh trai.
