============================================================
  Mẹ bỏ thai (tự cải tạo không xanh)
  Tác giả    : 没 Hữu 蝴 蝶 结 Đích 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42946.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phẫu thuật cắt bao quy đầu

…Tên tôi là Phương Phán. Tôi mười lăm tuổi và là học sinh năm thứ ba trung học cơ sở ở Thành Đô. Tôi học tại một trường trung học cơ sở bình thường ở Thành Đô. Tôi có điểm trung bình và tính cách sống nội tâm. Tôi chỉ có một vài người bạn. Điều này là do mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Tô Tử Hàn. Cô ấy khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, nhưng ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy đã trở thành phó thị trưởng Thành Đô. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng cô ấy đã trở thành phó thị trưởng ở độ tuổi của mình. Loại vinh dự này hàng nghìn phụ nữ khó có thể đạt được trong đời, và hàng nghìn đàn ông cũng khó đạt được. 

Nhưng mẹ tôi đã làm được, có thể vì sự kiên trì, tài năng hay sắc đẹp của mẹ. 

Vâng, mẹ tôi rất đẹp. Có thể nói, ngoài địa vị "Phó thị trưởng", nhan sắc của cô còn khiến hàng nghìn phụ nữ không thể sánh bằng. Điều này không phải vì tôi khoe khoang mà vì đã có một cuộc khảo sát và bình chọn trên Internet, và ảnh của mẹ tôi cũng được đăng. Dù là ảnh chụp mẹ tại nơi làm việc nhưng giữa dàn sao xinh đẹp, mẹ tôi vẫn dẫn đầu và xuất sắc giành được vị trí quán quân. 

Và tôi nghĩ, ngoài nhan sắc, điều quan trọng nhất là khí chất của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ giành được vị trí đầu tiên. 

Nhưng đó chỉ là một tình tiết nhỏ. Tôi chỉ vô tình nhìn thấy nó trên Internet. Tôi quay lại và đưa cho mẹ tôi xem. Cô ấy chế nhạo và nói: "Có ích gì? Mẹ và tôi trông đẹp hơn thế này khi tôi còn trẻ."

"Ừ, mẹ là đẹp nhất!" Tôi cũng nghĩ như vậy, tôi luôn nghĩ như vậy và sẽ không thay đổi. 

Vào năm lớp 3 trung học cơ sở, tôi phải đối mặt với khối lượng công việc nặng nề. Ngày nào cũng cơ bản là ôn, thi, ôn lại, thi lại... Chu kỳ này cứ thế lặp đi lặp lại. Tôi thích nghi và dần trở nên tê liệt. 

Hôm nay là thứ bảy và cuối cùng tôi cũng có hai ngày nghỉ. Ban đầu tôi định ngủ một giấc dài nhưng bị mẹ kéo ra khỏi giường. 

"Sáng sớm như vậy, sao phải ngủ? Dậy đi!" Mẹ tôi đứng cạnh giường nói. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh ở háng và nhận ra điều gì đó. Tôi nhanh chóng che háng mình bằng cả hai tay. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Mọi người đều biết rằng đàn ông thường cương cứng vào buổi sáng, vì vậy tôi đã đẩy mạnh đến mức đó. Tôi che nó lại như thế này để tránh bị mẹ nhìn thấy.

"Pfft", mẹ tôi cười khúc khích nói: "Sao con lại che nó lại? Mẹ đã nhìn thấy nó từ lâu rồi." Tôi mỉm cười, hơi khó chịu nhưng đột nhiên mẹ tôi cau mày nói: “Nhưng cái quái gì đang xảy ra vậy Fanfan, sao cái của con lại to thế, nhưng bao quy đầu lại dài quá”. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ đương nhiên phải quan tâm đến chuyện này.” Mẹ tôi nói. 

"Anh là phó thị trưởng nên việc này không liên quan gì đến anh." tôi nói. 

"Con là con trai của mẹ, mẹ có thể không quan tâm được không? Hãy làm thế này đi. Khi mẹ rảnh rỗi, con sẽ đưa con đến bệnh viện để cắt bao quy đầu." Tôi muốn cười, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi không thể cười nổi. Tôi chỉ cảm thấy mẹ quan tâm đến tôi, điều đó rất thật và tôi vô cùng cảm động. 

Mẹ tôi đã rất tốt với tôi kể từ khi tôi bảy tuổi. Sau khi bố mẹ tôi ly hôn khi tôi lên bảy tuổi, tôi đã theo mẹ. Có thể ngày thường cô ấy rất bận rộn nhưng cô ấy luôn cố gắng chăm sóc tôi. Cô ấy sợ tôi có chuyện gì đó nên còn nhận thấy bao quy đầu của tôi quá dài. 

Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng bây giờ tôi đã đến tuổi dậy thì, trong thâm tâm tôi biết rằng nếu bao quy đầu của tôi quá dài thì thực sự là bất thường. Đôi khi tôi thấy những bạn cùng lớp khác có bao quy đầu ngắn hơn tôi. 

Nhìn tôi đỏ mặt, tôi có vẻ hơi xấu hổ. Mẹ tôi không nói tiếp chủ đề này nữa mà nói: “Được rồi, dậy nhanh đi. Hôm nay mẹ đưa con đi chơi.”

"Thật sự?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Đương nhiên là sự thật, mẹ đã lâu không ở cùng con, không phải con vẫn luôn muốn đến núi Đoan Long ngắm bình minh sao? Đi thôi, hôm nay chúng ta đi." Mẹ tôi nói với một nụ cười. 

“Vậy mẹ ơi, công việc của mẹ…” Tôi ngập ngừng. 

"Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp mọi thứ."

“Mẹ ơi, nếu hôm nay mẹ có thời gian, sao mẹ không đưa con đi cắt bao quy đầu nhỉ?” Đột nhiên tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói về việc cắt bao quy đầu, và tôi nói với mẹ. Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi mới trả lời: “Được rồi, con thay quần áo đi, mẹ mẹ đang đợi con ở phòng khách.”

Năm phút sau, khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong phòng khách mặc một chiếc áo len trắng tay ngắn, cổ chữ V nông. Hai cánh tay ngọc lộ ra có làn da mịn màng không tì vết. Thân trên đầy đặn và kiêu hãnh của cô được uốn cong rõ ràng trong bộ quần áo hơi chật. Dù chỉ là cổ chữ V nông nhưng bộ ngực của cô lại quá đầy đặn và đứng kiêu hãnh. Đường viền cổ áo được nâng lên cao, phồng lên và đồ sộ. 

Và chính vì sự tương phản này mà vòng eo của mẹ tôi trông rất thon thả, giống như vòng eo của một con ong bắp cày, mảnh mai và quyến rũ, yếu đuối và không xương, vòng eo rắn nước chuẩn nhất. 

Bên dưới mẹ cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối che kín hông. Vòng hông của cô cao và tròn trịa, đặc biệt là trong phần bó sát của chiếc váy. Những đường cong hoàn hảo của cô ấy thật tuyệt vời, vượt qua đôi vai của cô ấy. Khi cô bước xuống cầu thang, hai cái mông của cô lần lượt xoắn vào váy, rất năng động. 

Mẹ không mang tất, cũng rất ít khi mang tất, bởi vì bắp chân của mẹ giống như bạch ngọc béo ngậy nên không cần phải mang. Chân cô đi đôi giày cao gót màu đen nhạt, khi bước đi phát ra tiếng click, giống như một bản nhạc hay nhất trên đời. 

Mẹ tôi thực sự rất đẹp. Nếu là trước đây thì tôi đã không thể nói được. Nhưng bây giờ, tôi đã lớn một chút rồi nên hoàn toàn có thể nhìn thấy được vẻ đẹp của mẹ. Không quá lời khi gọi cô ấy xinh đẹp. 

Trong tâm trí của tôi, đó là nó. 

Vì chúng tôi sống ở tầng hai nên chúng tôi không cần phải đi thang máy. Chúng tôi chỉ đi theo cầu thang xuống tầng dưới. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lấy chìa khóa trong túi ra và bấm chìa khóa để mở cửa. Cách đó không xa, một chiếc xe Volvo màu đỏ vang lên hai tiếng.

Tôi và mẹ lên xe để mẹ lái. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi khởi động xe thì xe không nổ máy. Thay vào đó, nó quay ngang về phía tôi.

"Mẹ, mẹ đang... làm gì vậy?" Sau khi hỏi câu này, tôi càng nhìn gần khuôn mặt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ, và tôi không khỏi hôn mẹ. Mẹ tôi chỉ nghĩ đó là sự tương tác giữa mẹ và con trai và không coi trọng điều đó. Tôi cảm nhận được hai đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực mẹ áp vào cơ thể tôi qua lớp quần áo của tôi, cùng mùi hương đặc biệt trên cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy như muốn ngạt thở. 

Bấm vào! 

Dây an toàn đã được thắt chặt, mẹ tôi tự nhiên quay lại ghế lái nói: “Mẹ đã nói với con rất nhiều lần là con phải thắt dây an toàn khi lên xe…”

"Tôi biết." Tôi không biết tôi đã nghe điều này bao nhiêu lần. 

Mẹ không nói thêm nữa, khởi động xe rời khỏi khu biệt thự. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, chiếc xe lao vào một con đường đông đúc. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi lái xe đến bệnh viện nam giới XX. 

Khi tôi đến bệnh viện, mẹ tôi đăng ký và đưa tôi lên tầng ba, đó là khoa nam. Vì mẹ tôi đeo khẩu trang sau khi xuống xe nên không ai nhận ra bà. Mẹ tôi kể cho bác sĩ nghe tình trạng cụ thể của tôi. Bác sĩ yêu cầu tôi cởi quần trước mặt mẹ và kiểm tra. Mặc dù tôi có chút xấu hổ nhưng bác sĩ vẫn tiếp tục. Tôi đến nói với mẹ, bạn trai của bạn không khuyên bạn nên cắt bao quy đầu. Bạn có thể giúp anh ấy cởi bao quy đầu thường xuyên khi quan hệ trong một tuần và sẽ có hiệu quả. Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng đẹp tự nhiên dù có đeo khẩu trang, và tôi cũng có chút gân thịt. Tôi cao 175cm. Xét về ngoại hình thì tôi trông khá đẹp trai hoặc là một phụ nữ trẻ. Khi mẹ tôi nghe bác sĩ gọi tôi, lúc đầu mặt mẹ tôi đỏ bừng và không giải thích. Suy cho cùng, cô ấy tính tình lạnh lùng, không cần phải giải thích với họ. Sau khi bác sĩ nói với cô ấy một số vấn đề của tôi, cô ấy đưa cho cô ấy một danh sách và yêu cầu cô ấy mua một ít thuốc, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng danh sách đó có thể là thuốc. Vấn đề với bản in là "Viên nén Tadalafil" nằm ở một vị trí khó thấy trong góc. Bác sĩ lấy ngẫu nhiên tờ giấy, mẹ tôi không hiểu nên không đọc kỹ. Khi mẹ tôi mang thuốc về thì đưa tôi về nhà. Về đến nhà, tôi mở cửa và đóng lại. Mẹ tôi bắt đầu cúi xuống thay giày cho tôi và nói với tôi: Đừng đánh ai nữa! 

Trên đường về, tôi gặp hai người đàn ông say rượu muốn trêu chọc mẹ tôi. Vốn dĩ tôi muốn dạy cho họ một bài học, nhưng sợ ảnh hưởng đến sự nghiệp của mẹ tôi nên tôi đã dùng gạch đánh họ bất tỉnh! 

Mặc dù mẹ tôi đang mặc một bộ lễ phục trang trọng nhưng khi thay giày, bà cúi xuống rất thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực cũng như khe ngực sâu. Khi cơ thể cô ấy lắc lư, bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư, và sau khi tôi thay giày, tôi đối mặt với mẹ tôi. Lúc này tôi đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp mùa xuân trên ngực mình. 

“Anh có nghe thấy tôi đang nói chuyện với anh không?”

Mẹ tôi vừa cảnh báo nhưng không nhận được phản hồi nên tôi đã thay giày ngay bây giờ. 

Anh ấy đứng thẳng lên và nhìn tôi, sẵn sàng giảng. 

Khi đứng thẳng lên, cô ấy nhận ra rằng tôi choáng váng đến mức chảy nước miếng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ đoán là vừa rồi tôi nhìn thấy hình lộ liễu nên trông mẹ như thế này. Mẹ đỏ mặt nhấp một ngụm, nhưng ngạc nhiên thay mẹ không hề tức giận mà tỏ ra ngượng ngùng. 

Đây không phải là biểu hiện mà một người mẹ nên có đối với con mình mà giống như sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn. 

"Đói này này này" Tôi nghe thấy tiếng mẹ. Tôi chỉ mới nhận ra điều đó, nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi chỉ cười tà ác, trong mắt dường như còn có ý gì đó còn dang dở. “Được rồi, chúng ta hãy đi xem lại bài tập về nhà của chúng ta.”

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia dịu dàng, “Tối nay mẹ còn phải ôn bài.” Nghe được lời mẹ nói, tôi không khỏi có chút chán nản, vẻ mặt có chút suy sụp, nhưng sự chán nản, suy sụp đó là giả vờ, trên mặt vẫn còn nụ cười. 

"Tất nhiên rồi, đừng quên những gì con đã hứa với mẹ nhé"

Tô Tử Hàn giọng điệu kiên định nói: “Theo mệnh lệnh, ta hành lễ như quân nhân, đứng nghiêm mà nói.”

Nó làm mẹ tôi ho và cười. 

Chớp mắt đã là 5h30 chiều. Có lẽ mẹ tôi chưa được nghỉ ngơi tốt nên vẫn đang nằm trong phòng nghỉ ngơi. Tôi lặng lẽ đi thẳng vào bếp vì sợ đánh thức mẹ. Sau đó, tôi cắt rau và nấu ăn một cách dễ dàng. Tôi tình cờ gặp mẹ tôi ở nơi làm việc một lần trước đây. Trời mưa to, sợ đói nên lại dầm mưa về. Sau đó, mẹ tôi bị cảm và sốt suốt hai ngày. Từ đó tôi bắt đầu học nấu ăn. Ngoài việc học, tôi dường như còn học được những thứ khác rất nhanh. Kỹ năng dùng dao chỉ mất chưa đầy một tháng. Đầu bếp cũ dạy tôi đã khen ngợi tôi.

Tôi nấu đồ ăn rồi đặt lên bàn, đi đến phòng mẹ, gõ cửa hai lần rồi nói với phòng: Mẹ ơi, ra ngoài ăn đi! 

Sau đó bên trong vang lên tiếng dép lê: tap tap tap Mẹ mở cửa bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hôn lên trán tôi. Cô nói: “Fanfan thật là nhạy cảm” rồi bước đến bàn ăn. Mẹ vẫn mặc chiếc áo choàng tắm mà mẹ đã mặc sau khi tắm buổi chiều. Chiếc cổ của cô ấy cực kỳ trắng, thon và thanh lịch, xương quai xanh của cô ấy vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Bộ ngực căng phồng trước ngực nâng đỡ chiếc áo choàng tắm khiến dáng người cô cao lớn. Thân trên của cô tựa vào lưng ghế. Khi đến bàn ăn, cô ấy ngồi trên một chiếc ghế đẩu, bắt chéo chân.

Chiếc áo choàng tắm chỉ che được đầu gối của mẹ tôi. Lúc này, vì thân hình mảnh mai của mẹ ngửa về phía sau nên váy áo choàng tắm bị đẩy về phía sau một chút, để lộ ra cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ. Làn da của cô ấy mịn màng và không tì vết, với ánh sáng quyến rũ có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh.

Dưới ánh sáng, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trông như ngọc trắng ngà, với làn da ngọc mềm mại, tròn trịa và thon thả; Xa hơn nữa, phía dưới là bắp chân của mẹ tôi, có những đường cong hoang dã và khỏe khoắn, cho đến tận bàn chân ngọc, những ngón chân ngọc thanh tú và đáng yêu, cùng lớp sơn móng tay mỏng màu đỏ trên móng tay, khiến đôi chân ngọc của mẹ tôi không chỉ trưởng thành, quyến rũ hơn mà còn có chút trẻ trung, quyến rũ.

Là một trinh nữ, tôi ngay lập tức cứng rắn. Mẹ tôi thấy tôi không đến liền quay lại nhìn tôi. Lúc đầu, phần thân trên của tôi uể oải, như thể tôi đang suy nghĩ điều gì đó, còn phần thân dưới của tôi đang mặc chiếc quần thể thao đỡ một chiếc lều lớn. Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn tôi rất quyến rũ. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề để bớt xấu hổ, đưa cho mẹ một miếng sườn heo rồi nói: “Mẹ ơi, hãy thử món sườn chua ngọt mà mẹ yêu thích đi!” 

Không đợi mẹ gắp đũa, tôi đã đưa thẳng lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Vì đang cho mẹ ăn nên tôi chỉ có thể đứng vừa phải. Từ trên xuống dưới, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ. Vì mẹ tôi đang mặc áo choàng tắm nên tôi chỉ có thể nhìn thấy khe núi giữa ngực bà từ trên cao. 

Ăn xong trong bầu không khí khó xử, tôi vẫn cất bát đĩa đi. Mẹ nhìn bộ dạng hiểu chuyện của tôi rồi mỉm cười ngọt ngào. Cô nhìn lại thời gian và nhớ đến chiếc lều mà con trai tôi đã dựng lên khi đang ăn vừa rồi. Cô đỏ mặt một lúc. Sau khi tôi dọn dẹp xong, mẹ đổ nước nóng cho tôi và bảo tôi đi tắm. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi vẫn còn ở đó. Tôi ngơ ngác ngồi trên sofa, gọi mẹ: “A, sao vậy?” Bạn có mệt không? Để tôi mát-xa cho bạn giúp bạn ngủ nhé. Mẹ tôi nói: “Không, Fanfan, con lên phòng trước đi. Lát nữa mẹ sẽ giúp con cởi bao quy đầu.” Anh nói nhẹ nhàng và nhỏ nhẹ hơn, nhưng may thay tôi đủ chú ý để nghe được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Niềm đam mê của tình mẫu tử

Tôi nhớ lại mọi chuyện xảy ra hôm nay trong đầu, điều may mắn lớn nhất tối nay là mẹ tôi đã muốn giúp tôi. Tôi nhìn đi nhìn lại thấy lọ thuốc trên tay là loại viên nang nhỏ màu xanh lam. Bác sĩ lặng lẽ nói với tôi rằng loại thuốc này có thể khiến con gái mê mẩn. Tôi rất tò mò vì tôi chưa bao giờ thử nó trước đây và tôi dự định thử nó. Theo tôi thì sẽ không có nhiều tác dụng phụ... Tôi uống hai viên, sau đó uống nước, đợi một lúc nhưng không có phản ứng gì. Đợi một lúc lâu vẫn không có phản ứng gì. 

Tôi nghĩ trong lòng: “Mẹ kiếp, bác sĩ kê đơn là do mình mua phải thuốc giả. Bác sĩ này đúng là ngu ngốc”. Càng nghĩ càng thấy có khả năng xảy ra và tôi quyết định ngày mai sẽ đến bác sĩ để giải quyết. 

Đúng lúc này mẹ tôi đã tới cửa: “Phàn Phàm?” Tôi đáp: “Có chuyện gì vậy mẹ?” Sau đó, cánh cửa được đẩy ra, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mẹ tôi lộ ra trước tiên, sau đó dáng người trưởng thành của bà lóe lên trong phòng. Tôi thấy má mẹ hơi ửng hồng, không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ uống rượu à?”

Mẹ tôi xua tay: “Rắc chút rượu đi.” Không khí trong phòng tràn ngập những cảm xúc nồng nàn của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa của mẹ, rồi liếc nhìn đôi tất đầy đặn và gợi cảm. Ngọn lửa trong bụng tôi dường như phản ứng mạnh mẽ hơn trước sự nhiệt tình này. 

Ban đầu, nếu anh ta mặc đồ lót thì cũng chẳng sao, nhưng bây giờ khi niềm đam mê của anh ta trỗi dậy, máu bắt đầu dồn về con cặc, và điều đó trở nên rõ ràng. Phần trước của toàn bộ chiếc quần lót phồng lên, như thể đang ẩn giấu một điều gì đó to lớn chưa biết. 

Đương nhiên, đôi mắt duyên dáng của mẹ cũng nhận thấy được những thay đổi trên cơ thể tôi. Đôi mắt cô như có điện, cái miệng có chút quyến rũ. Cô ấy nói đùa: “Ồ~ Có vẻ như tối nay tôi rất đẹp ~ Có các bạn nhỏ ủng hộ tôi ~” Tôi đương nhiên hiểu ý mẹ. Nghĩa là mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi ngượng ngùng nói: “Ahem, khụ, khụ…cái này…” Đột nhiên, tôi cảm thấy máu khắp người như nóng lên, cặc tôi bắt đầu cứng dần. Mức độ cứng rắn hơi ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

"Mẹ kiếp, thuốc lúc này không có tác dụng." Anh đoán trong đầu. 

Chỗ phồng lên của chiếc quần lót bắt đầu ngày càng to hơn, đặc biệt là lớp vải phía trên căng ra một bề mặt cong, còn quy đầu thì ở bên dưới. 

"Yo yo yo... Càng ngày càng tốt. Em cũng thấy hôm nay mình rất xinh đẹp. Bằng không vừa rồi anh cũng sẽ không choáng váng khi ăn." Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, môi đỏ, răng trắng, mẹ hay cười. Cô ấy càng hành động như vậy thì phản ứng của cơ thể tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc dưới quần lót của tôi giống như măng mùa đông mọc trên mặt đất, tôi chỉ muốn tụt ra khỏi quần. 

以至于我不得不说道: “妈妈,我……”

“你想什么？”妈妈继续逗道,那两瓣大肉臀坐到了床边。

“我想要…肉棒舒服……”我大着胆子说道。

Không ngờ mẹ lại tát thẳng vào chân tôi. Nó đau lòng nói: "Anh nói sao? Tự mình lấy đi." Cái mông to vừa chạm giường này đã đứng dậy trước khi ngồi vào chỗ nóng. Rõ ràng là anh ấy sẽ rời đi.

Tôi lo lắng, cơ thể lo lắng và con cặc của tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi lập tức đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại như lụa của mẹ, có chút nịnh nọt nói: “Mẹ là phật sống cứu người gặp nạn. Cục cưng nhỏ của mẹ cần được khai sáng một chút, nếu không con thực sự sẽ khó chịu đến chết mất. Mẹ yêu con nhất.” “Tôi vừa nói vừa phun ra hai giọt nước mắt cá sấu, tôi cũng dang rộng hai tay ôm lấy eo mẹ, cảm giác và mùi thơm trên cơ thể khiến dương vật của tôi gần như nổ tung. Tôi thầm chửi bệnh viện. Đây là loại thuốc gì vậy? Mạnh quá.

Nhìn thấy tôi làm ra vẻ nũng nịu và đùa giỡn, mẹ tôi cuối cùng cũng bị tôi thuyết phục nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con sống hay chết, hãy bịt mắt lại." Nghe vậy, mặt tôi từ buồn chuyển sang vui, tôi đứng thẳng người và bình tĩnh đeo bịt mắt lại. Mẹ tôi không kiểm tra lại khiến tôi hối hận vì đeo quá kỹ.

Nằm trên giường, tôi làm tư thế để mẹ chơi với mình, tim đập mạnh, cảm thấy lồng ngực có chút khó chịu. Tác dụng của thuốc thực sự mạnh mẽ.

Mẹ tôi đặt tay vào quần lót của tôi, ngạc nhiên hỏi: “Sao lại khó thế?” Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ tôi nói điều này. Tôi chợt cảm thấy tự hào và nói: “Mẹ đẹp quá”. Mẹ tôi ậm ừ nhẹ nhàng rồi cởi quần lót của tôi ra. Không có sự kiềm chế của vải, cặc tôi bật ra. Lúc này, nó đã được bao phủ bởi những đường gân lớn nhỏ.

"Tiểu tử này, sáng nay thuốc trong bệnh viện có vấn đề sao?" Mẹ hỏi, tay mẹ đã đặt trên cặc tôi. Sự thay đổi nhiệt độ cơ thể khiến con cặc cực nóng tận hưởng cảm giác mát lạnh, kìm nén cảm giác bùng nổ cực độ. Nếu không, tôi thực sự nghi ngờ rằng dương vật của tôi sẽ bị rách da do giãn nở quá mức.

“对,妈妈自从吃了那个药我感觉不发泄出来,要炸了。”妈妈心疼的看着我皱起的眉头。

Tôi đoán mẹ tôi chỉ thản nhiên hỏi, bà cho rằng vì tôi quá sung sức nên bà đã đưa bàn tay ngọc trắng mịn màng của mình về phía con cặc dày và nóng bỏng của tôi.

虽然在这个过程中,妈妈的手好像灌了铅一般沉重。

Tuy nhiên, cô ấy đã thể hiện qua hành động của mình rằng cô ấy sẽ giúp đỡ tôi.

Vì vậy, dù sao thì cô ấy cũng đã làm được!

Tôi không muốn nhìn vào lúc này, nhưng sự tò mò vẫn thôi thúc tôi, khiến tôi nhìn chằm chằm vào những khoảng trống ở góc bịt mắt như thể bị quỷ ám, cố gắng nhìn rõ mọi thứ trong khoảng trống. 

..."Mẹ~~~" Tôi quỳ xuống giường. Con cặc nóng bỏng và sưng tấy của tôi không rơi thẳng xuống được. Thay vào đó, nó dường như tràn đầy sức mạnh và nghiêng lên. Quy đầu sưng phồng lên trời, có cảm giác như đang nâng đỡ bầu trời.

Con cặc của tôi thực sự rất to, không chỉ lớn hơn những gì một đứa trẻ bảy tuổi có thể thấy mà còn lớn hơn của bố tôi, thậm chí có thể lớn hơn cả của người lớn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có có ý nghĩ kỳ lạ nào khác khi nhìn thấy cặc tôi không.

Bạn có thể làm điều đó không? 

Cô đơn chắc chắn là có, dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ, điều này hoàn toàn đúng. 

Và mẹ tôi thỉnh thoảng cũng ăn mặc rất đẹp. Mặc dù ngày thường cô ấy không tỏ ra tiêu tán nhưng tôi nghĩ trong lòng cô ấy chắc chắn vẫn có chút ham muốn. Nhưng cô ấy là phó thị trưởng, xa cách, có bản sắc và sự dè dặt của riêng mình. 

Mẹ tôi cao quý, xinh đẹp nên luôn được mọi người ngưỡng mộ. Không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi vẫn không khỏi đưa ra một suy đoán ác ý. Có lẽ mẹ tôi sẽ hơi xúc động khi nhìn thấy con cặc của tôi lúc này? 

Tuy nhiên, tôi vẫn suy nghĩ quá nhiều, vì qua khe hở tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, nhưng cô lại dè dặt hơn, cắn nhẹ môi dưới, quay đầu đi không nhìn. 

Bàn tay ngọc trắng như tuyết của mẹ duỗi thẳng về phía cặc tôi. Tuy nhiên, vì mẹ quay đầu không nhìn nên tay mẹ không chạm vào cặc tôi. Thay vào đó, những ngón tay của cô ấy chạm vào đùi tôi. 

“妈妈,你……你摸错了……”我有一点幽怨的说道。 “哦……对不起……”妈妈敷衍的道了个歉。

Nói xong, tay mẹ đưa lên một chút, cố chạm vào cặc tôi. Lần này đầu ngón tay cô chạm vào nhưng chỉ là chạm nhẹ, sau khi chạm vào cô lập tức rút lại. 

我的脸上浮现出不耐和急躁之色，小声的说:“妈妈,你这样……好浪费时间啊。”妈妈怔了下。

“妈妈,你把头扭过来吧,你不是见过我的肉棒,”我温声细语的说道。

“你……别说的这么粗俗。”妈妈娇斥道。

"Ồ." Tôi hơi cúi đầu xuống và nói: “Mẹ ơi, cái cương cứng của con đau quá. Xin hãy giúp tôi nhanh chóng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự sợ nó sẽ nổ tung mất." Có lẽ là yêu cầu của tôi đã khiến mẹ tôi cảm động, nhưng bà do dự một lát, cuối cùng quay đầu lại.

Nhìn thấy chiếc khăn bịt mắt đã tuột ra, "Anh... nhắm mắt lại." Mẹ nói. 

“啊？”我顿时一脸苦色,很不情愿,可看到妈妈脸上坚持的表情,他还是闭上了眼睛。

Sau khi thấy tôi nhắm mắt lại, mẹ tôi thở ra một hơi nhẹ nhàng rồi nhích nhẹ cơ thể bụ bẫm về phía tôi. Khoảng cách giữa cô ấy và tôi gần hơn, cô ấy có thể nhìn rõ con cặc dày đặc của tôi hơn.

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi dường như đã đưa ra quyết định nào đó, cuối cùng lại đưa tay ra. 

Lần này mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi không chút do dự. Nói xong tôi nhắm mắt lại. Không có ánh mắt của tôi, điều này khiến cô ấy “dũng cảm” hơn một chút.

Dù trước đó mẹ tôi đã uống rượu để lấy dũng khí nhưng bà vẫn cắn môi. Cô ấy hạ quyết tâm, rồi đưa tay ra và cuối cùng chạm vào con rồng giận dữ của tôi với những đường gân hung dữ. 

Những ngón tay của cô ấy xanh như ngọc, mỗi ngón tay trong như ngọc, tạo nên sự tương phản rất rõ ràng với con cặc dày và sẫm màu của tôi. 

Giờ phút này, ngay cả trong lòng cũng có chút nâng lên, mặt đỏ bừng, trong lòng mơ hồ có một tia mong đợi. 

Những ngón tay ngọc của mẹ tôi nhẹ nhàng gãi vào cặc tôi, tôi cảm nhận được. Con cặc lại cứng lên, nhưng việc chạm vào như vậy liên tục khiến tôi tự nhiên cảm thấy không ổn cho lắm, mẹ tôi cũng trì hoãn quá lâu. 

"Mẹ." Tôi không nhịn được mà nói lại. "Có chuyện gì thế?"

"Con... con không thể làm điều này..." Mẹ im lặng một lúc rồi nói, "...Mẹ biết."

"Mẹ, nhanh lên, con đã cảm nhận được điều gì đó." tôi nói. 

"Ồ." Mẹ nhắm mắt nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kiên quyết, cuối cùng mẹ mở ngón tay ra, từ từ nắm lấy thân rồng cực kỳ giận dữ của tôi. 

"Xì ~~~" Ngay khi tôi bắt đầu cầm nó, đôi mắt nhắm nghiền và khóe mắt tôi giật giật. Như thể có một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi run rẩy, các cơ trên toàn cơ thể lập tức bị kích động đến mức hưng phấn. 

Mẹ tôi ôm lấy con cặc to lớn của tôi, và chắc hẳn tôi đã cảm nhận được sức nóng trên đó. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy phấn khích. Bạn phải biết rằng mẹ tôi là một thị trưởng cao cấp và xinh đẹp. "Mẹ, mẹ... đi nhanh lên." Được nắm giữ bởi huyết mạch của mình, hay được nắm giữ bởi bàn tay ngọc xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi thôi thúc. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được.

Mẹ tôi cau mày nói: “Fanfan, đừng thúc ép mẹ, mẹ sẽ từ từ.” Tôi nói, "Được rồi, mẹ." Từ đầu đến cuối, mẹ thấy tôi nhắm mắt không mở khiến mẹ có chút hài lòng. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi, dừng lại một lúc rồi bắt đầu di chuyển sau một lúc. 

Dù sao thì tôi cũng đã nắm giữ rồi, nếu bây giờ tôi buông tay, chắc chắn Fanfan sẽ thất vọng. Nếu thực sự có vấn đề gì đó với thịt... cặc của tôi vì tôi không thể trút được thì sau này tôi sẽ làm gì? 

Mẹ cầm cặc tôi từ từ di chuyển tới lui. Động tác của cô nhẹ nhàng và cẩn thận. Dần dần, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi dường như tăng lên một chút. 

Tuy nhiên, đó chắc chắn không phải là cảm xúc của người mẹ mà là phản ứng bình thường của bà, bởi vì bà trông có vẻ đang chịu đựng nhưng thực ra bà muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Lúc này, mẹ tôi trông đặc biệt hấp dẫn. Cô đang ngồi nghiêng, hai chân thon dài khép vào nhau, bụ bẫm và tròn trịa. Viền áo choàng tắm hơi vén lên, để lộ cặp đùi tròn trịa, cặp mông đầy đặn cũng hơi lộ ra. 

Trên vai mẹ, một bên áo choàng tắm cũng trượt xuống, lộ ra xương quai xanh trắng như tuyết và làn da trắng như tuyết bên dưới. Đường viền cổ trên ngực lại càng rộng hơn, hai bầu ngực đầy đặn và đầy đặn chuẩn bị lòi ra ngoài như sắp bật ra ngoài. 

Còn mái tóc của mẹ thì xõa ngang vai, tạo cho cô vẻ ngoài rất lười biếng, xen lẫn khí chất cao quý và lạnh lùng, độc nhất vô nhị trên đời. 

Môi mẹ hơi hé mở, hơi thở có phần gấp gáp. Tốc độ cô ấy vuốt ve con cặc của tôi lúc đầu hơi chậm, nhưng về sau tốc độ không thể tránh khỏi tăng lên một chút. 

Tôi thấy con cặc đen dày của mình to hơn rất nhiều, nhưng khi mẹ vuốt ve con cặc của tôi, tôi cảm thấy lực kích thích hơi yếu. Thông thường khi tôi tự mình làm điều đó, cảm giác kích thích sẽ truyền qua con cặc rồi chạy khắp cơ thể, nhưng bây giờ rõ ràng là cảm giác đó không còn mạnh nữa. Có thể nói, vuốt ve nó như thế này chỉ khiến nó mạnh mẽ hơn mà không tích tụ ham muốn xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng để ý thấy, thầm nghĩ: “Này… con nhỏ này, làm lâu như vậy mà bình tĩnh quá”. Người ta ước tính rằng khả năng miễn dịch của anh ấy đã tăng lên. Nhìn con gà trống đỏ rực, cứng ngắc và gớm ghiếc này, trong lúc mẹ đang ngóng chờ, một cảm giác “đói” nhàn nhạt dần hiện lên.

Tôi nhắm mắt lại không đọc được những thay đổi bên trong mẹ qua nét mặt. Tôi chỉ cảm thấy sự vuốt ve của mẹ ngày càng yếu đi. Tôi tự trách mình: “Con sợ làm mẹ mệt. Nhưng sự lo lắng của tôi rõ ràng là không cần thiết, vì tôi đang tiếp xúc với không khí. Con gà trống trong hơi thở của tôi bị hai môi cắn. Cái lưỡi nhỏ của mẹ tôi như một chiếc bàn chải mềm mại, vuốt ve qua lại trên quy đầu. Đột nhiên, trên quy đầu có một cảm giác hơi kích thích. Mỗi lần lưỡi mềm chải qua, lớp phủ lưỡi thô ráp làm xước quy đầu nhạy cảm, dần dần tích tụ trong cơ thể tôi.

Đầu mẹ nâng lên hạ xuống nhanh chóng, cảm giác ấm áp tiếp tục nóng lên trong miệng mẹ, kích thích cặc từng chút một, khiến mắt ngựa mở ra nhắm lại, từng sợi chất nhầy phun ra, tăng cường bôi trơn theo hướng ngược lại.

Lúc này, tôi có cảm giác như mình đang thưởng thức hương vị của cà phê thay vì uống Coke. Cảm giác xuất tinh trong cơ thể tôi dường như bị thứ gì đó đè nén. Nó không dâng lên nhanh chóng nhưng nó cho phép tôi nếm trải cảm giác yêu thương này một cách chi tiết hơn.

"Buzi...Buzi..." Một giọng nói đầy dục vọng vang vọng trong không khí. Đó là âm thanh dồn nén do mẹ tôi tạo ra khi quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng. 

Trong phút chốc, mẹ tôi mím chặt miệng, chiếc lưỡi màu hoa cà nối với mắt tôi, không ngừng khoan vào mắt. Nếu là bình thường, có lẽ tôi sẽ không kìm được cảm giác xuất tinh ngay tại chỗ, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy nhẹ chứ không mạnh.

Mẹ tôi liếm nó trong vài phút. Cô ấy thấy cặc của tôi cứng như thép và không có phản hồi nào khiến má cô ấy đau nhức. Cô ấy ngừng liếm nó và phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Này ~" Nhưng trong lòng tôi mừng quá nên mẹ tôi không thể làm gì được. 

Mẹ cầm trong tay con cặc trơn trượt và nhớp nháp, lắc từ bên này sang bên kia, thắc mắc muốn chết: “Sao không có phản ứng gì cả?” Cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi lần nữa, thấy ngực tôi phập phồng kịch liệt, mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy buồn cười. Tôi đang chơi trò chơi ý chí với cô ấy. 

"Mẹ mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Vừa nghe tin mẹ định bỏ cuộc, tôi liền dừng lại ngay tại chỗ. Trong lúc mẹ say, tôi nói: “Mẹ ơi, rốt cuộc mẹ vẫn ở đây để chết trên cát. Con thực sự rất tuyệt vời. Con đã chinh phục được mẹ ngay cả khi con đầu hàng mẹ”. Hắn trợn mắt, sau khi uống rượu sắc mặt càng đỏ hơn, tức giận nói: “Đi đi, ngươi còn là một đứa nhỏ, ngươi đã chinh phục được, đã chinh phục được, ta sẽ xử lý ngươi sau, hai ba phút nữa sẽ cho ngươi cầu xin thương xót.” Nói xong anh ta phớt lờ tôi và rời khỏi phòng tôi. 

Với lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, mẹ tôi luôn giữ lời hứa. Ngay cả khi tôi bị phân tâm trong giai đoạn này, con cặc của tôi vẫn thẳng như khẩu súng vàng không thể rơi xuống. Điều này không phải do ý chí của tôi kiểm soát mà tác dụng còn sót lại của thuốc đã có trong cơ thể tôi. Nó khiến tôi muốn yêu cầu bệnh viện mua thêm vào ngày mai.

Chờ đợi trái phải, cuối cùng mẹ tôi cũng quay lại. Vừa bước vào cửa, tôi đã ngửi thấy mùi thơm tràn ngập bầu trời. 

"Mẹ, mẹ tắm xong chưa?" tôi nói.

"Giờ mới biết, tiểu tử này còn có khí lực như vậy! Xem ra là ta rửa quá nhanh." Mẹ nói đùa.

Tôi đáp: “Mẹ ơi, dù mẹ có giặt đến ngày mai thì vẫn như một vị tướng bất bại đang chờ mẹ ra trận”.

"Con trai, con quá can đảm để nói những điều bẩn thỉu." Mẹ trêu tôi và véo thịt đùi tôi để tôi nhớ lại. 

Sau đó, giường chìm xuống, tôi biết mẹ tôi ngồi qua, rồi mẹ nói: Nằm xuống. 

Tôi nói ồ và không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi nằm thẳng trên giường, hơi quay đầu lại nhìn mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi do dự nhưng cuối cùng cũng quyết định đặt hai chân thon thả lên giường. Cô cũng di chuyển toàn bộ cơ thể của mình đến giường, đặt hai tay lên eo và từ từ nằm ngửa.

Cuối cùng, mẹ tôi nằm trên giường. Khi cô nằm xuống, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô trở nên tròn trịa, thẳng đứng và cao lớn, với những đường cong không đều nhau từ trên xuống dưới. Cơ thể thanh tú, trưởng thành và quyến rũ của cô ấy nằm cạnh tôi. 

Lúc này trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, hơi thở trở nên hơi chậm chạp. Khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ khoảng năm mươi cm. 

Sau khi nằm xuống, hai người im lặng nhìn nhau. 

Mặc dù đèn trong phòng đã tắt nhưng ánh trăng ngoài cửa sổ vẫn phớt lờ bóng tối và chiếu sáng mọi thứ trong bóng tối. Qua chiếc đèn bàn đầu giường và ánh trăng, mẹ tôi thấy rõ háng tôi dựng đứng, một cây cột vươn thẳng lên trời, vươn cao về phía trần nhà. Một chiếc chăn mỏng cũng không thể che giấu được. Cây gậy khổng lồ sừng sững, ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này trong bóng tối, có lẽ bà đã nghĩ rằng con cặc nóng bỏng dưới háng tôi sẽ dựng đứng vào lúc này. 

Lúc này tư thế ngủ của mẹ tôi rất đơn giản. Hai chân thon tròn của cô ấy khép chặt vào nhau, không muốn tôi chạm vào; và đôi catkins trắng như tuyết của cô được đặt trên cái bụng phẳng và mịn màng của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, hơi thở có vẻ hơi gấp gáp. 

Suy cho cùng, việc ngủ với tôi mà không có sự tiếp xúc thân thể nào vẫn mang lại cho mẹ một cảm giác kỳ lạ. 

Mẹ không nhắm mắt mà mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn lên trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi không biết chuyện này diễn ra bao lâu nhưng tôi cảm thấy cặc của mình quá cứng và tôi tưởng mẹ sẽ không giúp tôi. Tôi vội thì thầm: “Mẹ ơi, đau quá, cứu con với!” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ nhưng vẫn quay đầu lại. Ánh mắt cô ấy có chút trìu mến, có chút ngượng ngùng nói: “Phàn Phàm không thể nói cho người khác biết chuyện ngày hôm nay, nếu không chúng ta hai mẹ con sẽ bị thiên hạ coi thường!” 

Mẹ thở dài nói: "Phàn Phàm, là lỗi của ta. Vốn dĩ ta đã hứa với ngươi, nhưng ta không thể vượt qua khảo nghiệm của chính mình, mong ngươi có thể tha thứ cho ta."

Nhưng tôi khẽ lẩm bẩm, mẹ thực sự cần tôi xem mẹ thủ dâm. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Con…”

Tôi nói: “Anh chỉ đang lừa dối chính mình thôi. Thực ra, bố tôi sức khỏe không tốt, thân thể anh đã lâu ngày kiệt sức. Nói cho tôi biết, anh có khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông không?”

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tối nay, tôi đã bị mê hoặc bởi khí chất và vẻ đẹp của bà. Tôi không để ý tới ánh mắt của cô ấy. Khi tôi nhìn kỹ hơn vào giường, tôi thấy đôi mắt của mẹ thường hiện lên sự oán giận của một người phụ nữ vì không hài lòng. 

Khi có người phát hiện ra bí mật trong lòng mẹ, thân thể mẹ tôi run lên và nói: “Không, không, mẹ không có”.

Khi nói chuyện, hai má anh đỏ bừng không biết xấu hổ. “Vậy để tôi chứng minh cho cậu xem.”

Cô vừa nói xong, mẹ cô còn chưa để ý, tay phải của cô nhanh như tia chớp đưa vào trong váy, lau lên quả đào ướt đẫm của cô. 

Mẹ hét lên và nói: "Fanfan, con muốn làm gì?"

Tôi chậm rãi rút tay ra khỏi váy nàng, đưa bàn tay dính đầy nước tình yêu trắng nõn của mẹ lên mặt nàng, nói: “Nhìn xem, người ướt sũng, còn nói không cần, nói không có ý gì, thân thể đã phản bội tâm hồn.” Nói xong tôi đưa những ngón tay trắng nõn vào miệng dưới cái nhìn của mẹ. 

Mẹ cô hét lên: “Con, con…” Từ nhỏ cô chưa bao giờ bị chỉ trích như thế này. 

Nhưng bà không thể bác bỏ lời buộc tội của chính con trai mình, bởi sự thật đúng như những gì tôi đã nói. 

Có một điều, cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại ăn đồ ăn của cô ấy... Chồng cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Lúc này, cô ấy hoàn toàn có thể cảm nhận được niềm đam mê và sự thôi thúc của tôi trước mặt. 

Được một nữ thị trưởng cao quý như vậy cầu xin tình dục, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy hài lòng và phấn khích. 

Chắc chắn rồi, nỗ lực của tôi đã được đền đáp. Tô Tử Hàn tức giận nói: "Phản Phàm... tiểu tiểu ác nhân... ngươi làm cho ta không chịu nổi... nhanh lên... ta muốn ngươi..." Tô Tử Hàn biết nàng đang nói cái gì, khó khăn lắm mới nói xong những lời này. 

Nhưng tôi giả vờ khó hiểu nói: “Mẹ hiền, mẹ muốn nó, mẹ muốn gì?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt vì xúc động, giận dữ nói: “Con nhỏ này, con cứ nhất định bị nói những lời đáng xấu hổ như vậy.”

........Tôi tiếp tục giả vờ bối rối và nói: "Tôi nên nhét nó vào đâu?"

"Chèn nó vào cơ thể người khác!"

Nói xong mẹ tôi cúi đầu xuống. "Anh đã nói với em sớm rồi phải không? Em nhất định sẽ làm bất cứ điều gì mẹ em muốn."

Hãy nghe tôi như thể tôi là một người tốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi vùng ra khỏi đám cỏ của mẹ. Vật to cứng đẩy vào, hét lớn: "Thật thoải mái!"

Có lẽ mẹ tôi say rượu và do dự nên bỏ qua. Lúc này cô ấy đang bị tôi đụ. 

Điều quan trọng nhất của tôi là hướng về quê hương vào lúc này. Tưởng mẹ sẽ phát ra một tiếng rên dài thoải mái nhưng không ngờ lại là tiếng rên chấn trời, buồn bã như chim cu khóc ra máu. 

Nhìn mẹ đột nhiên tái nhợt, tôi bàng hoàng nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Những giọt nước mắt đau đớn trào ra từ đôi mắt của mẹ tôi. Cô ấy vỗ vai tôi nói: “Thằng nhãi ranh này, tôi sẽ đánh chết anh, đánh chết anh.” Tôi không. Cô ấy hỏi: "Có chuyện gì với tôi vậy?" Nhìn tôi như thể tôi thực sự không hiểu, Tô Tử Hàn nghĩ thầm: "Có lẽ anh ấy thực sự không biết và không cố ý làm tổn thương chính mình." Nghĩ đến đây, cô cảm thấy dễ chịu hơn, đau đớn nói: "Đồ khốn nạn này, anh làm tôi đau chết mất!"

"Nó làm bạn đau. Tại sao nó làm bạn đau?" Tô Tử Hàn nhìn tôi với vẻ khó tin, tự hỏi liệu tôi có còn trinh hay không. Rốt cuộc, tôi rất giỏi tán tỉnh. Nhìn thấy tôi thực sự không hiểu, cô ấy đỏ mặt như lửa, xấu hổ nói: “Anh già quá rồi, cơ thể tôi như muốn nổ tung vậy.” Nghe vậy, tôi bàng hoàng, nhẹ nhàng vỗ vai mẹ an ủi: “Con xin lỗi, con xin lỗi, con không cố ý đâu mẹ, là lỗi của con, mẹ vừa đánh con đó.” Nhìn con thế này mẹ ạ. Cô không thể tự mình làm bất cứ điều gì, chỉ thở dài: "Em không sao, anh hãy nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn. Của anh thật sự quá lớn rồi." Thành thật mà nói, vừa rồi khi tôi đưa nó vào, mẹ tôi cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi, như thể có một thanh sắt cứng nào đó đâm vào cơ thể bà.

Nhưng tôi rên rỉ và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại chảy máu?" Chỉ có trinh nữ mới chảy máu lần đầu. Tôi vẫn hiểu lẽ ​​thường này.

Nhìn thấy bộ dáng quằn quại của tôi, mẹ Tô Tử Hàn không khỏi nhìn vào giữa hai chân, nhưng như tôi đã nói, lúc này ở đó đang chảy máu, đồng thời nhuộm đỏ háng tôi, thật sáng. 

Hiện tại cô vô cùng nghi ngờ liệu người con trai quyền lực này có còn trinh hay không. Nhìn tôi, mẹ biết tôi sẽ không bỏ cuộc trừ khi mẹ cho tôi một lời giải thích. Cô ngượng ngùng nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, là bởi vì anh…” Trời ơi, nếu cô là nữ thị trưởng cao quý hoặc là mẹ con, cô nói con trai đút cô quá mạnh, làm sao có thể nói ra? 

Tôi gãi đầu và nói: "Có chuyện gì với tôi vậy?" Tô Tử Hàn tức giận nói: "Rõ ràng như vậy, nhưng ngươi lại không biết, ngươi chính là ngu xuẩn." Tôi suy nghĩ một lúc rồi chợt tỉnh táo lại, nói: “Ồ, bây giờ tôi cũng chính là tinh trùng đứng dậy nói: “Tôi biết rồi. Tôi chỉ không ngờ rằng bạn cũng lớn tuổi như con trai tôi mà lại bị tôi mở lòng. Nếu ngươi dám mắng ta, xem ta không trừng phạt ngươi." Nói xong, hắn dùng sức đẩy đũng quần của mình.

Sắc mặt mẹ thay đổi và mẹ thở dài.

Tôi thấy vậy, vội vàng dừng lại, cẩn thận hỏi: “Mẹ thế nào rồi? Tôi lại làm tổn thương bạn. Thực xin lỗi." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Tô Tử Hàn vô cớ cảm thấy trong lòng ngọt ngào, lắc đầu nói: "Đồ ngốc, tôi không có. Tôi không cảm thấy đau chút nào!"

"Vậy vừa rồi tên của ngươi là gì?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt ngốc nghếch và giận dữ nói: “Thật là một kẻ ngu ngốc, nó còn không hiểu được nỗi đau và hạnh phúc”. Tôi lại huých mẹ thật mạnh rồi cười nói: “Vậy ý mẹ là mẹ làm con vui như vậy à”. Mặc dù cô ấy không hiểu nhưng ý cô ấy chính xác là những gì tôi nói. Lần này nàng công khai nói với ta, Tô Tử Hàn mặt đỏ bừng, không nói nên lời.

Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy? Tôi thực sự thừa nhận rằng tôi đã bị chính con trai mình đụ như vậy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

"Tôi mệt quá, tôi nghỉ việc." Tô Tử Hàn giả vờ dè dặt nói trước khi muốn rút ra.

Lúc đầu không có một chút hài lòng nào, nhưng đột nhiên trở nên vô cùng trống trải và ngứa ngáy. Tô Tử Hàn nhịn không được kêu lên một tiếng, nói: "Ngươi, đừng... đi lung tung." Mẹ tôi làm như biết là muốn tôi dừng lại, tôi không muốn nên chỉ cười hỏi: “Con ngốc, con còn trinh à?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tôi lúng túng nói: “Dạ, mẹ.” Nói xong, mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và nói: “Con ơi, đây là lần đầu con làm vậy với mẹ”. Nói xong mẹ tôi thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm.

Mặt mẹ đỏ bừng, sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể của mẹ ngày càng mãnh liệt. Mẹ không khỏi di chuyển mông để tìm kiếm của tôi... Cùng lúc đó, cơ thể của mẹ áp sát vào mông tôi... Biết mẹ định làm gì, tôi mỉm cười hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn không?" Bây giờ tôi đang ham muốn. Mẹ tôi từ lâu đã là một người đàn ông mạnh mẽ. Dưới sự hướng dẫn của tôi, dục vọng hơn mười năm trào dâng như sông lũ. Cô ấy cố gắng hết sức để quấy rầy tôi vì tình dục. Tôi không phải là một người đàn ông bình thường. Tôi đáp ứng sự tiến bộ của mẹ tôi một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, cả phòng ngủ sáng rực và tràn ngập những lời lẽ dâm đãng.

Trận chiến kéo dài trọn ba tiếng đồng hồ.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi dần dần tỉnh dậy và phát hiện tôi đã rời đi. Cô không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Vừa rời đi, vừa định đứng dậy tắm rửa, cô phát hiện thân dưới của mình đau nhức dữ dội. Khi nhìn lại, cô thấy phần thân dưới đầy đặn và mịn màng của mình giờ đã sưng tấy nghiêm trọng. 

Đêm qua khi nàng làm tình với tôi, cảm giác sung sướng không khỏi lại hiện lên trong đầu, Tô Tử Hàn nhất thời bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khoảnh khắc vui vẻ sau bữa ăn

Đột nhiên có tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. Tô Tử Hàn sợ đến mức vội vàng đắp chăn mỏng lên cơ thể quyến rũ của mình. Rồi mẹ nhìn về phía cửa, chỉ nghe thấy tiếng "cạch" khi cửa mở và tôi bước vào. Cầm bữa sáng vừa làm, tôi đi đến giường và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Mẹ nhìn thấy tình yêu sâu đậm trong mắt tôi khiến mẹ không dám nhìn mẹ, đành phải giả vờ nghiêm túc nói: Bỏ bữa sáng xuống và vào lớp. Bạn gần như muộn rồi!

Tôi: Mẹ ơi, hôm nay con gọi cho giáo viên xin nghỉ. Tôi sẽ chăm sóc bạn ở nhà!

Tô Tử Hàn trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào, nhưng thân là nữ thị trưởng, nàng vẫn là nghiêm túc nói: Muốn lười thì cứ nói đi. Đừng lúc nào cũng quan tâm đến tôi như một cái cớ. Được rồi, cậu ra ngoài đi, tôi tự ăn được! 

Nói xong anh ấy vẫy tay với tôi. Khi thấy mẹ như vậy, tôi cũng không tiếp tục quấy rầy mẹ. Tôi chỉ hỏi cô ấy có cần thêm đồ ăn không, đóng cửa lại và bước ra ngoài!

Mẹ tôi suốt ngày tránh mặt tôi. 

Buổi tối, tôi làm sáu món và một món canh, chuẩn bị một bó hoa baby baby (loại hoa mẹ tôi yêu thích), rồi mời mẹ ra ngoài ăn tối. 

Tô Tử Hàn cảm thấy bất an, nhưng trên mặt lại có chút xấu hổ bị đè nén. Trong phòng, cô nhanh chóng thay một bộ váy vừa vặn, vén tóc lên, cố gắng xoa dịu nỗi hoảng loạn trong lòng.

Trời ạ, sao tôi lại có thể nghĩ ra chuyện như đêm qua... Cô ấy thầm chửi tôi trong lòng, nhưng lại không thể phủ nhận rằng mình đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Sau sự thúc giục liên tục của tôi, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Mắt tôi sáng lên. Dù gặp mẹ thường xuyên nhưng lần nào tôi cũng thấy ngạc nhiên. Hơn nữa, việc dưỡng ẩm tối qua khiến nước da của mẹ tôi trở nên hồng hào và căng bóng. Cô mặc một chiếc váy đơn giản chỉ dài tới đầu gối. Tôi có thể nhìn thấy đôi chân sáng bóng của mẹ tôi, đó là đôi tất dầu màu da thịt. Khi đôi chân quyến rũ của mẹ tôi cử động, tôi thấy có một vết bẩn ở dưới váy. Viền ren mượt mà rất quyến rũ. Mẹ Tô Tử Hàn nhìn bộ dạng chảy dãi của anh lợn tôi, khóe miệng không khỏi cong lên. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng ranh giới đạo đức giữa mẹ và con đang bị hạ thấp. Khi mẹ tôi gần như bước tới bàn ăn, tôi vội vàng đứng dậy, kéo ghế ra trước mặt mẹ, cúi xuống nói với vẻ lịch sự của một quý ông: Xin hãy ngồi cho vị hoàng hậu xinh đẹp, đáng yêu và độc đáo này!

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, mắng mẹ là người lắm lời.

Nhưng việc xem biểu hiện của mẹ tôi vẫn rất hữu ích.

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi đưa bó hoa baby baby trước mặt cho mẹ và nói: “Cảm ơn mẹ vì những nỗ lực thầm lặng suốt bao năm qua”.

Sau khi mẹ tôi nhận lấy, mẹ nói một cách ấm áp: Ăn đi.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trào ra nơi khóe mắt mẹ. Tôi tưởng tôi đã làm cô ấy không vui. Tôi vội đi tìm khăn giấy. Tôi nhìn quanh và không thấy nó. Khi mẹ tôi nhìn sang, tôi càng hoảng sợ hơn. Tôi xé một dải áo thun trên người, rụt rè đưa cho mẹ: “Con xin lỗi, con không biết gì đã làm mẹ tức giận.” Đột nhiên, tôi cúi đầu xuống và nghe thấy một tràng cười ngọt ngào. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, tôi thấy mẹ đang cầm chiếc khăn tôi đưa cho mẹ, nhưng thay vì lau nước mắt, mẹ lại nhìn tôi cười: “Con trai ngốc nghếch” Con trai, mẹ chỉ cảm động thôi. Suy cho cùng, Fanfan của gia đình chúng ta giờ đã có thể tự lập, nấu ăn để chiều lòng mọi người, kiếm học phí và các khoản phí linh tinh để bổ sung thu nhập cho gia đình và bảo vệ mẹ. Nhưng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể đề cập đến việc học của mình," anh ấy nói và nhìn tôi một lần nữa. Tô Tử Hàn rất cảm động vì dù sao đó cũng là tác phẩm yêu thích của con trai cô ấy. Anh ấy đã mua nó bằng tiền từ công việc mùa hè của mình, và nó có chữ ký của ngôi sao yêu thích của tôi "Hồ Sát", nhưng anh ấy đã xé nó để lau nước mắt!

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những lời mẹ nói trước đó, nhưng câu cuối cùng về việc học lại khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi chỉ có thể thở dài trong lòng, không phải là tôi không muốn tiến bộ mà là tôi không còn sức!

Sau khi trải qua sự việc này, không khí trên bàn ăn không còn ngột ngạt nữa. Giống như hai mẹ con vẫn hòa thuận như xưa, nói cười, nhưng trong lòng tôi lại có một mầm mống mang tên loạn luân. Ăn xong tôi vẫn dọn dẹp bát đĩa. Mẹ tôi vẫn có chút bất tiện vì những gì tôi đã làm tối qua. Suy cho cùng, con đã lớn quá nên mẹ cũng chẳng hơn gì việc mất trinh lần đầu. Không yếu. Rửa bát xong, tôi thấy mẹ vẫn đang ngồi trên sofa xem TV. Tôi bước tới đưa cho cô ấy một chai sữa nóng. "Một cốc như thường lệ, nó sẽ giúp cậu ngủ ngon." Sau chuyện xảy ra ở bàn ăn, lần này mẹ tôi không phản bác tôi nữa. Sau khi nhận lấy, cô ngẩng đầu lên và uống. Vài giọt sữa trượt xuống môi và cổ cô rồi rơi vào trong sữa. Cái rãnh hấp dẫn khiến tôi nuốt nước bọt. Mẹ tôi uống xong, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, liền nhìn sang. Đầu tiên là má cô đỏ bừng vì xấu hổ, sau đó cô mắng tôi: Cô đã suy nghĩ cả ngày rồi, cô về xem lại bài tập đi. Cô ấy đưa chiếc cốc cho tôi. Tôi phản ứng lại, nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc mẹ đưa rồi vào bếp lau chùi trước. Cúp, sau đó vào phòng tắm pha nước nóng cho mẹ, rồi nói với mẹ rồi vội vàng quay về phòng ngủ, như thể có một con thú hoang phía sau, không hề dừng lại. Mẹ nhìn bóng lưng tôi mỉm cười ngọt ngào như trăm hoa đua nở, rồi mẹ thở dài thì thầm: Nếu Fanfan... Mẹ sinh ra trước khi con sinh ra, và sau khi con sinh ra mẹ đã già rồi!

Sau đó, tôi vào phòng ngủ lấy áo choàng tắm rồi đi vào phòng tắm để tắm.

Rốt cuộc bây giờ có điện thoại di động, dù không đến trường nhưng cô giáo vẫn gửi nội dung hôm nay dưới dạng video trực tuyến. Khi tôi mở nó ra, ban đầu tôi cảm thấy buồn ngủ khi nghe khóa học, nhưng hôm nay tôi đã tràn đầy năng lượng hơn và chăm chú lắng nghe toàn bộ khóa học. Trước khi đọc xong, tôi lại mở sách giáo khoa toán ra. Những phép tính số tẻ nhạt giờ đây trở nên thú vị. Tôi chăm chú theo dõi và không để ý gì cả. Cánh cửa phía sau tôi mở ra, mẹ tôi bước vào. Mẹ bước nhẹ, có lẽ vì sợ làm ảnh hưởng đến hứng thú học tập của tôi. Khoảng nửa tiếng Sau khoảng một tiếng, tôi duỗi người và cuối cùng cũng đọc xong. Khi tay trái của tôi trở lại, tôi cảm thấy một khối bột mềm và đàn hồi. Tôi lại nhào nặn một lần nữa, sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ừm... Fanfan, nhẹ nhàng một chút." Tôi nhanh chóng buông tay ra và quay đầu lại. Vì mẹ tôi đang đứng nên tôi vừa mới xoa bóp ngực bà. Lúc này, chân tôi yếu ớt, tôi cúi người xuống. Tôi quay đầu quá vội vàng, đôi môi đỏ mọng của mẹ vừa chạm vào. Sau đó tôi không thể tự giúp mình. Tôi trực tiếp ôm eo mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi ngắt quãng nói: "Wuwu... Fanfan... buông ra... không." Chúng ta phải chấm dứt những sai lầm như vậy."

Trong khi mẹ đang nói, tôi dần dần đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Đột nhiên mẹ đẩy tôi ra và nói: “Nếu con còn dám tái phạm, tin hay không mẹ sẽ tát con?”

“Mẹ, mẹ sẽ không.” Tôi thì thầm, rồi lập tức cúi đầu định hôn mẹ nhưng mẹ kịp thời quay đầu đi. Miệng tôi áp vào cổ mẹ. Làn da mịn màng như gel. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm cổ mẹ.

"Không được, Fanfan, đứng dậy đi!" Mẹ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và đẩy tôi lên trên nhưng vô ích.

Tôi mặc kệ, như một con chó đực động dục, đầu tôi ngẫu nhiên bị đẩy vào giữa vai mẹ và cổ thiên nga, lưỡi tôi đầy nước bọt, cứ gặm nhấm làn da của mẹ.

Con cặc ở háng mẹ cứng đến mức sưng tấy, bị kẹp giữa hai chân mẹ và va đập dữ dội.

"Fanfan, xin đừng gây rắc rối nữa!" Mẹ nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh lên trên. Đồng thời, hai chân cô ấy khép chặt vào nhau để ngăn tôi dang hai chân cô ấy ra.

"Mẹ ơi, chỉ một lần, lần cuối cùng." Tôi thở hổn hển.

"Không, dậy đi!" Mẹ nắm lấy tai tôi nhấc lên nhưng tôi vẫn bất chấp áp vào mẹ, không thấy đau chút nào, chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. "Mẹ, cho con một lần nữa được không?"

"Ra khỏi!" Sau khi nghe điều này, tôi không còn muốn cãi nhau với mẹ nữa. Tôi dùng tay cởi áo choàng tắm, dùng chân đá quần lót của mình ra, con cặc cứng cáp của tôi trực tiếp chọc vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi để mẹ ngẫu nhiên vỗ lưng, rồi tôi đưa tay cởi áo choàng tắm của mẹ, nắm lấy mép áo choàng tắm rồi kéo mạnh xuống. 

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc màn dạo đầu với mẹ nữa. Thay vào đó, tôi nên đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy để cho cô ấy biết rằng đã quá muộn để hối hận. 

"Phàn Phàm, đừng cởi quần của tôi!" Mẹ quay đầu lại, nhìn thẳng vào tôi rồi trầm giọng mắng tôi. 

Tuy nhiên, quyền lực đe dọa tôi của mẹ tôi giờ đây gần như bằng không. Chỉ cần mẹ tôi không la mắng, điều đó có nghĩa là tối nay tôi nhất định có thể đụ mẹ tôi. 

Sau một thời gian dài đấu tranh, cuối cùng mẹ tôi cũng thua cuộc. Cô ấy đá vào chân mình một cách ngẫu nhiên, nhưng nó không có tác dụng. Tôi cởi áo choàng tắm, bộ mu mềm mại không có lông của cô ấy lộ ra dưới háng tôi. 

Tôi nuốt khan một cách phấn khích, uốn cong người, kẹp hai chân vào giữa hai chân mẹ, dùng tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và tiến gần đến thiên đường của mẹ. Sau một thời gian va chạm quy đầu, theo kinh nghiệm của 2 lần đầu tối qua, quy đầu đã được ép thành công vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi vừa định thọc sâu vào trong thì mẹ tôi dùng tay véo thật mạnh vào cánh tay tôi, khẩn trương nói: “Đừng vào, dùng tay mẹ giúp con với.”

"Mẹ, mẹ nói như vậy đã muộn rồi, con đã cởi quần rồi, mẹ vừa mới dùng tay nói không được." Tôi từ chối trực tiếp. Quy đầu đã bị ép vào lỗ, làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Hơn nữa, âm hộ của mẹ tôi đầy nước và ẩm ướt vô cùng. 

Vì vậy, tôi đã nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ trông như ướt hết rồi, còn giả vờ nữa." Mẹ tôi nghe vậy liền dùng móng tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, trầm giọng nói: "Fanfan, xin hãy tôn trọng tôi một chút!"

"Sau đó cậu đồng ý?" Tôi cảm thấy vui mừng và hỏi ngay. 

Trong bóng tối, mẹ nhìn tôi thật kỹ bằng đôi mắt sáng, im lặng. 

Nhìn thấy vậy, tôi hiểu ngay là mẹ đã đồng ý, tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, tôi dùng hai tay buông vai mẹ ra, trực tiếp vén chăn lên, duỗi thẳng người rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng hai tay bế đôi chân dài và bụ bẫm của mẹ, đặt lên vai, dùng tay giữ chặt con cặc của mình, sẵn sàng đưa vào. 

"Đợi đã, dừng lại." Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi dùng tay ôm chặt cánh tay tôi và khẩn khoản nói: “Hãy đeo bao cao su vào”.

"Dừng mặc nó?" Vừa nói tôi vừa giơ quy đầu lên cọ xát vào lỗ của mẹ. Thứ nước dâm dục tiếp tục chảy ra từ đáy âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu đỏ được tưới nước bởi dịch âm đạo và phản chiếu ánh sáng trong bóng tối. 

"Ngươi nhất định phải mang theo, bằng không về sau liền không nghĩ tới!" Mẹ tôi vừa dứt lời, liền ý thức được lời mình vừa nói, lập tức muốn đổi lời: “Không, ý tôi là…” Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc, gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã vội ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ, mẹ không cần phải nói gì cả. Con đang đeo bao cao su, con sẽ đeo bao cao su”. Nói xong, tôi lập tức xuống giường, bật đèn, lôi bao cao su trong tủ ra rồi quay lại giường. Tôi thậm chí không mất đến mười giây để thực hiện một chuyển động liên tục. 

Nhưng đừng để mẹ bạn chợt hối hận vì mất bao lâu mới có được bao cao su. Điều đó thực sự sẽ là mất nhiều hơn là được. 

Anh cởi bao cao su ra nhanh chóng đeo vào, sau đó lại quỳ vào giữa hai chân cô, đặt đôi chân thon dài đầy đặn của cô lên vai cô, mặc kệ chân cô đang đá, anh lại dễ dàng bóp cặc mình vào lỗ của cô một lần nữa. 

Tôi vừa định nhét nó vào, mẹ tôi lại ngắt lời tôi, hoảng sợ nói: “Đợi đã, tắt đèn đi.”

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tuy nhiên, tôi đảo mắt và nảy ra một ý nghĩ mới, lẩm bẩm: "Nhưng bạn phải tự tắt nó đi." Nói xong tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy mạnh về phía trước, cái quy đầu to lớn biến mất ngay lập tức. Mẹ tôi dùng cả hai tay giữ chặt cẳng tay tôi, rên lên một tiếng khe khẽ, rồi lại khẩn khoản nói: “Ừ…tắt đèn…ừ!”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng sức tiến tới và đút thẳng toàn bộ con cặc của mình vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ.

"Mẹ, con... con ở đây." Ôm lấy chân mẹ, tôi run lên vì phấn khích và giọng nói của mình. Niềm vui và điều cấm kỵ khi được quay lại lồn mẹ sướng đến nỗi da đầu tôi nổ tung.

Toàn bộ con cặc được nhét vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi không vội lao tới. Thay vào đó, tôi tranh thủ bật đèn bàn lên và cẩn thận quan sát từng đường nét và dáng vẻ thanh tú trên khuôn mặt của mẹ. Đôi môi đỏ mọng hơi khép nhẹ của cô ấy đang thở nhẹ, và trên chóp mũi tôi có một giọt mồ hôi. Một đôi mắt phượng nhìn sang một bên không nhìn tôi. 

Mẹ tôi phát hiện ra tôi đang nhìn bà, lập tức liếc sang một bên, lạnh lùng nói: “Tắt đèn đi.” Tôi phớt lờ lời mẹ nói mà ôm lấy đôi chân bụ bẫm và mịn màng trước ngực, vừa nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận làn da trắng nõn như ngọc của mẹ, tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình. 

"Ờ-huh...!" Mẹ hét lên với giọng run rẩy, cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên hướng lên trên, đôi chân bồn chồn bắt đầu bồn chồn, cố gắng đặt chúng xuống. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng tăng tốc đẩy, đưa cặc thật nhanh vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi nhanh chóng rút ra ngoài, chỉ để lại đầu cặc trong lỗ. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi, thẳng vào tim. 

“Ừ…” Mẹ cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Thỉnh thoảng chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt thoát ra khỏi môi cô. 

Vẻ mặt và cử chỉ đáng thương của mẹ càng khiến tôi dễ dàng chinh phục mẹ và khiến mẹ khóc nức nở. 

Mẹ của thị trưởng, vốn là người cao quý và lạnh lùng, đã bị con trai tôi ấn xuống háng, và âm hộ xinh đẹp của bà đã bị con cặc của tôi đụ một cách thô bạo. Niềm vui thú vị này khiến tôi không thể kìm lòng được chút nào. 

Anh di chuyển eo và bụng, liên tục đẩy nhanh. Cái lỗ chật và trơn dường như có độ đàn hồi. Mỗi lần gà được đưa vào, nó sẽ dễ dàng bóp mở cái lỗ kín, giống như một cái lỗ làm bằng gelatin, nhét vào đến cuối. 

Sau hàng chục lần đẩy, tinh dịch trong cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng nhiều. Một lượng lớn tinh dịch đã bị cặc tôi chặn lại. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra, tinh dịch phát ra âm thanh đầy dục vọng “Ròng rọc, ríu rít…” giữa thành lỗ và con cặc của tôi. Một lượng nhỏ tinh dịch nhờn liên tục tràn ra từ lỗ, chảy thẳng xuống rãnh mông, làm ướt tấm vải. 

Hàm răng bạc của mẹ tôi cắn chặt môi dưới không phát ra âm thanh nào. Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt là động lực để tôi đụ mẹ thật mạnh.

Ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trước ngực bằng cả hai tay, tôi dùng lòng bàn tay mò mẫm lên tận đùi trong. Tôi xòe ngón tay ra và cảm nhận sự căng mọng, mịn màng của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đầu gối tròn hơi cong trước ngực tôi, khiến tôi phải cõng một bắp chân thon thả trên vai. Khi tôi tiếp tục đẩy, đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và yếu ớt đó cứ đung đưa bất lực trong không trung. 

Nhìn đôi má ửng hồng dịu dàng của mẹ, đôi mắt phượng hơi nhắm nghiền, chiếc mũi sưng vù đang đẫm mồ hôi, bị che đi một nửa bởi những sợi tóc rải rác trên trán, cô mới bộc lộ khí chất và sự quyến rũ của một quý cô trưởng thành. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hơi cúi người xuống, đặt hai tay lên hai bên eo mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi lần nhấc mông lên là tôi nhanh chóng thả xuống, đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Chỗ giao nhau của mông phát ra những âm thanh "pah pah pah...". Chỉ trong chốc lát, cặp mông mềm mại như tuyết của mẹ đã đỏ thẫm như máu tràn ra. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi... à ừm..." Sau một cú thúc nhanh như vậy, mẹ tôi không khỏi rên rỉ liên tục. Cùng lúc đó, mẹ dùng tay vỗ vào vai tôi, há đôi môi đỏ mọng nhắc nhở: “Nhẹ nhàng… sao con lại ồn ào thế? ừm…” Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi mới nhớ ra khả năng cách âm của nhà có vấn đề. Nếu hàng xóm nghe thấy thì sẽ rắc rối lớn. 

Nhưng khi tôi đẩy chậm lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ vén chăn lên, nằm lên cơ thể mỏng manh của mẹ, đắp chăn cho bà rồi lại bắt đầu đụ bà thật mạnh và nhanh. 

Lần này, mẹ tôi không phản đối lực và tốc độ đẩy của tôi. Thay vào đó, trong bóng tối của chiếc giường, niềm đam mê của cô dần tăng lên. Đôi chân thon dài đó chủ động leo lên đến eo tôi, một đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng móc và kẹp chặt lấy eo tôi. 

Biết đâu bóng tối sẽ khiến khát vọng và lòng dũng cảm của con người tăng lên vô hạn. Dưới sự lao động vất vả của tôi, đầu mẹ chủ động tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi nóng nóng hổi, ​​kèm theo đó là những tiếng rên khe khẽ văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi định hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ từ phía trước nhưng mẹ quay đầu tránh tôi. Rõ ràng là mẹ tôi không muốn hôn con trai mình.

Tôi không ép buộc nó. Vì mẹ tôi đã đụ tôi rồi nên hôn bà sẽ là một việc nhanh chóng, tôi nghĩ.

Từ bỏ đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi lại tập trung vào bộ ngực khủng của mẹ. Tôi đưa tay xuống và thò tay ra khỏi mép áo của mẹ. Tôi trèo lên bộ ngực khủng của mẹ. Tôi xòe các ngón tay ra và nắm lấy chúng thật chặt rồi bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng.

Suy cho cùng, sự tiếp xúc giữa da và da khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi đưa tay ra phía sau chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng mẹ tôi đã dùng tay ôm lấy mẹ và trầm giọng cảnh cáo tôi: “Đừng chạm vào cô ấy”. Nghe vậy, tôi nghĩ thầm rằng mình đã đụ cô ấy rồi, chạm vào cô ấy thì có sao đâu? 

Tuy nhiên, tôi vẫn làm theo ý của mẹ, không chạm vào cặp mông đào của mẹ. Tôi tiếp tục cảm nhận được sự hỗn loạn và đàn hồi của bộ ngực lớn. 

Đồng thời, tôi dùng một tay giữ vai mẹ làm điểm tựa, bắt đầu dùng lực, mạnh mẽ đưa con cặc to và cứng vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, rồi nhanh chóng rút ra và tiếp tục đưa vào. 

"Hmm...hmm, trời nhẹ quá..."

“Papa papa…” Tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, cùng với tiếng rên rỉ của mẹ vang lên bên tai khiến tôi cảm giác như không thể nhịn được nữa. Cảm giác của mẹ tôi choáng ngợp đến mức phấn khích đến mức tôi muốn đụ mẹ luôn. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con làm tình với mẹ không?" Vừa đẩy mạnh, anh vừa dùng lời nói kích thích mẹ cô. 

Mẹ quay đầu sang một bên và dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình. Cô nhất quyết không nói. Tôi đành phải dùng sức nhiều hơn. Mỗi lần cắm vào, tôi ấn quy đầu vào phần tâm mỏng manh của bông hoa và mài thật kỹ trước khi rút ra và cắm vào. 

"A ừm... đừng... đừng đẩy lùi ah ah..."

“Yên tâm đi…” Mẹ có vẻ không chịu nổi sự xoa xoa của Hoa Tâm. Mỗi lần quy đầu chạm vào Hoa Tâm, cô đều không nhịn được đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Vừa nói, tôi lại đưa cặc của mình vào và cọ xát quy đầu vào Huaxin. "Uh-huh... đừng đẩy lùi, bạn..."

"Mẹ có thoải mái khi con trai tôi đụ tôi không? Mẹ."

"Đừng gọi tôi là... ừm..."

Thấy mẹ không chịu nói, tôi đành phải đụ mẹ thật mạnh. Dưới tấm chăn bông ngột ngạt, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi đang nhỏ giọt mùi thơm và mồ hôi, nhưng lại liếm vào một cách thích thú. Mẹ đẩy đầu tôi mắng: “Con bẩn à? Con ăn hết…” Mẹ chưa kịp nói xong đã đụ mẹ thật mạnh và nhanh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra và tôi không thể rên rỉ.

"Mẹ ơi, gọi nhanh cho con nhé, con sắp tới rồi." Anh ôm chặt vai cô, đẩy ra vào thật nhanh, ấn chặt cằm cô vào tai cô. "Ừm...đừng nói nữa~"

"Gọi con là chồng, mẹ, gọi con nhanh lên." 

"Pah!" Tôi vừa dứt lời, mẹ đã tát vào mặt tôi, vẻ mặt không vui nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?” Tôi bực bội nói: “Việc này không vui sao?”

"Bạn không thể nói những điều vô nghĩa về cảm xúc của mình...chậm lại đi..."

"A... đừng cử động, dừng lại... dừng lại, dừng lại, ah..."

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con trai con sẽ đụ mẹ chết mất.” Tôi gầm vào tai mẹ và ấn mạnh con cặc của mình vào lỗ mẹ. Cái lỗ co thắt và siết chặt lại, tinh dịch của tôi bắn ra ngoài.

"Ừm...!" Mẹ cau mày, dùng răng cắn môi dưới, sau khi phát ra một tiếng rên rỉ trầm khàn, hai chân mẹ chợt co giật nhẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, toàn thân yếu ớt, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Trên chiếc giường tối tăm và buồn tẻ, tôi đụ mẹ ruột của mình. 

Sau cơn giông, tôi mệt mỏi nằm tựa vào cổ mẹ để chuẩn bị cho phần sức lực còn lại. Hơi thở của mẹ còn vương vấn bên tai tôi, mũi tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ của cơ thể mẹ sau khi vận động vất vả. 

Mẹ tôi vừa làm ngơ trước sự kích thích bằng lời nói của tôi. Thay vào đó, cô ấy vô thức quàng một đôi cánh tay trắng trẻo và dịu dàng lên vai tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy liên tục thổi ra hơi thở thơm và nóng hổi, ​​phả vào vành tai tôi, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran.

Con cặc hơi yếu có đeo bao cao su nhưng vẫn nhét vào âm hộ trơn trượt của mẹ. Nếu tôi di chuyển con cặc một chút, tôi có thể cảm thấy nước chảy ra, kèm theo tiếng ùng ục. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhạy cảm đến thế, lại tiết ra nhiều chất lỏng như vậy.

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tối nay tôi có thể ép mẹ tôi phải chịu áp lực của tôi. Với tính khí nóng nảy của mẹ tôi, sao tôi có thể cho phép con trai tôi làm điều đó với bà?

Nếu tôi nghĩ nghiêm túc về điều đó, mẹ tôi đã phản kháng khi lần đầu tiên tôi thâm nhập vào bà. Nhưng sau khi đắp chăn cho cô ấy, tầm nhìn của cô ấy tối sầm lại, cô ấy mất đi sự cứng rắn ban đầu và bắt đầu phục vụ tôi một cách nửa vời.

Có thể nói mẹ tôi giống như con lừa đang xuống dốc. Cô chỉ có chỗ dựa bí mật đằng sau xuyên qua bóng tối trong chăn. 

Tuy nhiên, tôi đã đụ mẹ tôi dưới vỏ bọc cho đến khi tôi xuất tinh. Tôi thậm chí còn không nhận thấy biểu cảm hay tư thế trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy chỉ rên rỉ nhẹ nhàng vào tai tôi và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve buồn tẻ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

Làm sao cơ hội ngàn năm có một này đêm nay lại có thể kết thúc chỉ trong một đòn? 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt lạnh lùng như mẹ, tôi đã hơn một lần nghĩ đến việc đè mẹ xuống giường để khuất phục và chinh phục mẹ. 

Tối nay tôi phải thể hiện khả năng tình dục của mình để mẹ nhận tôi lên giường. 

Trên giường, mẹ nghiêng đầu, hơi thở dần dần ổn định, mẹ để tôi nằm trên cơ thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của mẹ mà không nói một lời. Có lẽ cô không biết phải đối mặt với cảnh tiếp theo như thế nào nên chỉ vùi mặt vào gối, lợi dụng môi trường tối tăm trên giường để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Mẹ mặt dày, con biết điều đó, chưa kể người đè lên mẹ lại là con ruột của mẹ, điều đó càng khiến mẹ xấu hổ hơn. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình nên dùng lại làn da dày của mình, nếu không cứ xấu hổ như vậy cũng không thành vấn đề. 

Miệng tôi kề sát vào tai mẹ, tôi cố tình hít vào luồng khí nóng, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, con có thể tiếp tục phục vụ mẹ được không?” Khi mẹ tôi nghe vậy, tai bà bắt đầu nóng lên, nóng đến mức bà có thể cảm nhận được. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra, nhỏ giọng mắng tôi: “Cút đi.”

"Xuống đi." Mẹ đẩy cánh tay tôi và vặn vẹo người một cách khó khăn, cố gắng thoát ra khỏi người tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý rằng mẹ đang ở dưới cơ thể tôi, rất gần với làn da của tôi, vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ qua lại, khiến con cặc vừa xuất tinh của tôi chuẩn bị di chuyển trở lại. 

Cơ thể tôi cảm nhận được sự ma sát của làn da mịn màng và không tì vết của mẹ tôi. Cơ thể tôi càng ngày càng nóng, cặc tôi dần cứng và thẳng. 

Lúc này mẹ tôi vẫn không ngừng vặn vẹo người, tiếp tục đẩy tôi, hai chân không ngừng di chuyển sang phía bên kia. 

Lúc này tôi lẩm bẩm trong lòng, mẹ tôi có phải cố ý làm vậy không? 

Tôi có mọi lý do để nghi ngờ rằng mẹ tôi đang cố tình trêu chọc tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi cười nham hiểm, nằm xuống bên tai mẹ, lè lưỡi liếm dái tai mẹ rồi nói đùa: “Mẹ, mẹ có nghĩ tới mà cố ý trêu chọc con không?” Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, cơ thể bà đột nhiên cứng đờ và không cử động nữa.

"Ra khỏi." Không biết mẹ tôi có đỏ mặt không, nhưng giọng nói của mẹ khiến tôi cảm thấy mẹ không đủ tự tin mà chỉ đang cố gắng giữ thể diện và giữ gìn phẩm giá của một người mẹ. 

Tôi mỉm cười và ngừng lo lắng về vấn đề đó. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm đi con sẽ chăm sóc mẹ”. Trước khi mẹ kịp hiểu tôi muốn nói gì, tôi đã đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và đứng thẳng lên chăn. Giây tiếp theo, dáng vẻ quyến rũ đẫm mồ hôi và mái tóc rối bù của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, mẹ tôi vô thức đưa tay lên che mắt.

Sau đó, giọng nói giận dữ của mẹ tôi vang lên: "Fanfan! Con đang làm gì vậy!" Lúc này mẹ có nói gì tôi cũng không nghe được. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ.

Không có chăn đắp, mẹ tôi hoàn toàn lộ ra dưới cơ thể tôi. Cô dùng tay trần che mặt, mái tóc đen bù xù, vài sợi tóc dính trên trán và một bên cổ, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Chiếc áo choàng tắm dưới người cô lúc này cũng lộn xộn. Phía trên vòng eo thon thả, chiếc bụng phẳng lì trắng như tuyết của cô lộ ra. Bụng dưới phẳng, hông tròn trịa, xương mu phồng lên đầy đặn và mịn màng, không có một sợi lông. Một đôi chân thon dài trắng nõn lúc này cũng xấu hổ chồng lên nhau, ngơ ngác. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi ánh mắt rực lửa và sự ham muốn bộc lộ của tôi. Cô ấy giơ chân lên và đá tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt: "Nhìn! Nhắm mắt lại!" Nhận thấy con cặc cương cứng và hai hòn bi treo dưới háng tôi, mẹ tôi vội quay đầu sang một bên, hoảng hốt nói: “Mau mặc quần áo vào”. Bỏ ngoài tai lời mẹ nói, tôi tự nhủ: “Mẹ chưa chăm sóc con chu đáo, con hãy nằm xuống trước đi”.

"Ra khỏi." Hai má mẹ đỏ bừng và nóng bừng. Cô xấu hổ đến mức không còn lời nào để nói. Sau đó cô ấy đá tôi lần nữa để trút bỏ nỗi xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, lần này tôi đã cảnh giác. Ngay khi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bước tới, tôi liền tóm lấy và ấn xuống giường. 

Mẹ lại không ngừng đá vào chân Đằng Mỹ nên tôi đành phải an ủi mẹ: “Mẹ đừng cử động vội, sau này mẹ sẽ biết.”

"Thư giãn đi, bạn có nghe thấy tôi không?" Mẹ không thể hiểu được tôi muốn làm gì và có chút thiếu kiên nhẫn. 

Thấy vậy, tôi không còn lảng vảng nữa mà quỳ thẳng vào giữa chân và đầu gối của mẹ. Lúc này mẹ mới ý thức được có điều gì đó không đúng, vội vàng nói: "Phàn Phàm, con đang làm gì vậy? Đứng dậy đi! Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận một lần rồi sao?" Mẹ tưởng tôi đến lần thứ hai, nhưng quả thực tôi cũng định đến lần thứ hai, nhưng trước đó tôi muốn nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng không biết tiếp theo tôi sẽ làm gì. 

Tôi bất chấp dang hai chân mẹ sang hai bên, rồi cúi người và vùi đầu thẳng vào giữa hai chân mẹ. Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra tôi sắp làm gì. Cô lập tức lắc lư cơ thể bồn chồn và lo lắng, chống tay lên giường cố gắng ngồi dậy.

"Fanfan! Bạn có dám không?" Bạn nghĩ tôi dám à? Không đợi mẹ ra tay, tôi há miệng to ngậm con hổ trắng ướt át của mẹ vào miệng. "Ờ...Fanfan!"

Mẹ rất lo lắng. Cô dùng hai tay ôm lấy giường, ấn hai bàn chân xinh đẹp của mình vào đó, cử động cặp mông trắng nõn muốn ngồi dậy thật nhanh.

"Đứng dậy nhanh lên!" Thấy vậy, tôi nhanh chóng vòng tay qua phía dưới đùi của mẹ, lần lượt ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi nhét vào trong tay mình. Tôi đã cố định mẹ tôi ở vị trí này. Cùng lúc đó, cặp mông trắng nõn của mẹ cũng được nâng lên và tách ra khỏi giường. 

Sau đó, tôi hít không khí nóng, thè lưỡi ra, áp vào khe hở của mẹ, đi theo môi âm hộ đầy bùn, trực tiếp đưa lưỡi vào đó. Đầu lưỡi của tôi móc vào thành trong của âm đạo và bắt đầu khuấy động mạnh mẽ. 

"Ừm ~" Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, thân trên thẳng tắp nằm ngửa trên giường. Cô ấy đặt đôi tay trần lên đầu tôi và ấn mạnh xuống, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy vẫn ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi. Đồng thời, cô lắp bắp: “Đừng…Dơ bẩn quá…ha…đứng dậy…” Mẹ mắng không, nhưng cơ thể mẹ lại rất chân thành. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, một đôi chân xinh đẹp giơ lên, lực đẩy của hai tay cô ấy vào đầu tôi ngày càng nhỏ đi. 

Thấy vậy, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, kéo lưỡi ra dài nhất và không ngừng khám phá sâu vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của tôi liên tục trêu chọc thành trong âm đạo của cô ấy. Không cần vuốt ve thêm vài cái, dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ tôi trào ra, lấp đầy miệng tôi. Miệng tôi bịt chặt vào môi âm hộ của mẹ, không để một giọt nước âm đạo nào chảy ra ngoài, tôi nuốt hết.

Cả khuôn mặt tôi vùi vào giữa hai chân mẹ, tôi không thể thở dễ dàng chứ đừng nói đến một ngụm nước âm đạo. Tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi dọc theo âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của mẹ, ngẩng đầu lên hít mấy hơi. Đồng thời, tôi nhìn mẹ và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, nước của mẹ ngon thật đấy." "Hơn." Mẹ tôi nghe vậy, má lập tức đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Im đi.” Tôi ngây thơ cười, thè lưỡi đưa phần nước còn sót lại trên môi vào miệng. Mẹ tôi thấy vậy, xấu hổ lập tức quay đầu sang một bên, vùi mặt vào gối. 

Đối diện với ánh sáng từ chiếc đèn bàn đầu giường, bạn có thể nhìn thấy rõ đôi mông trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ, cùng với khe màu đỏ tươi tràn ngập nước trái cây. 

Tôi lại cúi xuống, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi và trượt đầu lưỡi vào trong khe mẹ. Mẹ tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy móc vào nhau một cách mê hoặc, hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp. 

Cảm nhận được sự xa lạ của mẹ, tôi không chút do dự. Tôi dùng lưỡi mở môi âm hộ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi theo âm đạo trơn trượt mà trực tiếp đưa toàn bộ lưỡi vào trong đó. Sau đó tôi lập tức bắt đầu khuấy động thành trong, giống như một con rắn nhỏ, không ngừng khoan vào sâu trong âm đạo. 

Mẹ tôi vùi mặt vào gối, hai tay nắm chặt ga trải giường, liên tục thút thít không chịu nổi. Cô ấy vô thức nâng cặp mông trắng nõn lên và ấn chặt âm hộ ướt át của mình vào miệng tôi. 

Đây là phản ứng bản năng của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ khi cơ thể bà sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi liền cố gắng hết sức để bú sữa, miệng tôi cứ run rẩy trên môi mẹ, lưỡi tôi đùa giỡn trong âm đạo của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ phát ra một tiếng rên dài trầm khàn, rồi đột nhiên hai chân vòng qua cổ tôi, kẹp chặt đầu tôi, ngón chân căng cứng, cơ thể run rẩy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì khe hẹp của mẹ đã bắt đầu phun ra mật ong như súng bắn nước áp suất cao. Một lượng lớn nước âm đạo tanh, ngọt ngào phun vào miệng tôi. Tôi nuốt nước bọt trong tiềm thức, gần như nghẹn ngào, rồi nhanh chóng ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

“Hmm…” Khi một tiếng rên cực kỳ kìm nén thoát ra khỏi môi mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi đột nhiên mềm nhũn ra. Một đôi chân thanh mảnh nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. Các ngón chân cong cứng vào trong, khớp gối bất giác run lên. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng nheo nheo của mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn vào không trung. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên chóp mũi cô. Miệng cô hơi hé mở. Cô uể oải một lúc trước khi thở một cách có ý thức.

Nhận thấy tôi đang nhìn mẹ và miệng tôi đầy mật, mẹ tôi đỏ mặt vội xấu hổ quay đầu sang một bên. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục." Trong khi bàn ủi còn nóng, tôi cởi chiếc bao cao su đã chảy hết tinh dịch ra. Không nói một lời, tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nhẹ quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. 

"Ừm...!" Mẹ rên rỉ một tiếng, chiếc cổ thiên nga của mẹ đột nhiên nâng lên, cằm hếch lên, hai tay vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. 

Anh đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai, vòng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, đẩy eo về phía trước rồi nhẹ nhàng đưa toàn bộ con cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không có ý định phản kháng. Cho dù có ý định, cô cũng không có sức lực. Khoảnh khắc con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, hai chân mẹ tôi vô tình siết chặt quanh cổ tôi, nâng mông lên, mẹ bất giác run lên và phát ra một tiếng rên trầm: “Ha…chậm lại…” Con cặc nóng lên bên trong. Cái khoang được bao bọc chặt chẽ, những bức tường thịt gấp nếp mỏng manh xung quanh không ngừng bóp chặt con cặc, như thể tôi đã bước vào một thế giới mới. Tôi không khỏi há hốc mồm, ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi không ngờ rằng các huyệt đạo của mẹ tôi lại trở nên căng cứng như vậy sau khi lên đỉnh. Nếu không có dịch âm đạo và mật ong thì có lẽ tôi sẽ làm theo.

"Mẹ?" Tôi gọi nhẹ nhàng.

"Hả?" Mẹ đáp lại trong tiềm thức, nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Nghe được câu trả lời của mẹ, tôi lợi dụng lúc đó đút cặc của mình vào âm đạo mẹ nhiều lần trong khi quan sát phản ứng của mẹ. 

"A...!" Mẹ cau mày và rên rỉ một tiếng dài. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và vùi đầu vào gối lần nữa. Đồng thời, cô cũng không quên nói: “Tắt đèn đi.” Phớt lờ lời mẹ nói, tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và bắt đầu nói. Anh ta bắt đầu đẩy nhanh, đẩy vào và ra, mỗi lần rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ nhỏ. Sau đó anh đẩy mạnh về phía trước và nhét con cặc vào. Mỗi giây phút đưa vào, bàn tay nhỏ bé đang cầm tấm ga trải giường của mẹ sẽ vô tình siết chặt lại. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cặc và âm hộ của tôi liên tục cọ xát với nhau bằng nước trái cây, tạo ra những làn sóng giao hợp tục tĩu. Tôi không biết hàng xóm bên cạnh có ngủ không. Nếu không, nếu bạn đứng gần tường, bạn có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu này.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Vừa đẩy mạnh, tôi vừa nói những lời kích thích mẹ. Mặc dù tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không trả lời những câu hỏi mà đối với bà dường như vô nghĩa này, nhưng đó lại là một sự kích thích đối với tôi.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi dường như chưa nghe thấy câu hỏi vừa rồi của tôi. Cô chỉ biết xấu hổ vùi đầu vào gối mà thở hổn hển.

Mỗi lần quan hệ với mẹ tối qua và đêm nay, bà luôn tỏ ra là người kín đáo, không chịu lộ mặt với ai, tiếng kêu la chỉ là những tiếng rên rỉ liên tục, chặt đến đáng xấu hổ. Cô ấy hoàn toàn khác với nhân vật nữ chính trong AV, và cô ấy không hề hét lên kiểu "ahhhhh" chút nào.

Tuy nhiên, vẻ ngoài thanh tú, vẫn đang cố nói nhưng không nỡ giấu mặt xấu hổ của mẹ càng khiến tôi dễ có tâm lý chinh phục. Người phụ nữ như mẹ tôi là người phụ nữ hoàn hảo và là bạn tình lý tưởng nhất trên giường.

Nghĩ sau đêm nay mẹ lại đối xử lạnh lùng với tôi, tôi không khỏi dồn hết tâm trí vào chuyện chăn gối tối nay, nhất định phải khiến mẹ phải nghe lời.

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh vòng cẳng tay quanh cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ, đồng thời di chuyển đầu gối về phía trước để cơ thể và mẹ gần nhau hơn, để cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

"Ừ...ah...chậm...chậm..." Khi tôi đẩy liên tục hàng chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được, và một tiếng rên thiên đường thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của bà.

“Papa papa…” Con gà trống liên tục ra vào lỗ mật của mẹ, bìu không ngừng đập vào cặp mông trắng xinh đẹp của mẹ với động tác đẩy mạnh. Làn da mỏng manh sau một thời gian dưới lực của tôi chuyển sang màu đỏ máu, điều này rất rõ ràng.

Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, trong đầu tôi lại có suy nghĩ khác. Tôi dùng cả hai tay thả đôi chân bụ bẫm của mẹ ra, đi vòng quanh phía dưới, đặt một tay lên mông trái và mông phải rồi xoa nhẹ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi và đầy đặn của cặp mông trắng ngần của mẹ.

Lúc này mẹ cảm nhận được cử động của tôi liền lộ mặt ra khỏi gối. Cô ấy dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi một cách giận dữ, nhưng tôi cảm thấy một chút vẻ quyến rũ đến từ một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt của mẹ thật duyên dáng và uy nghiêm, lúc nào cũng nhắc nhở tôi rằng đây chính là mẹ của tôi. 

"Buông ra!" Mẹ mở đôi môi đỏ mọng thốt ra hai chữ, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Tôi than phiền với mẹ trong lòng rằng: “Mẹ chiều chuộng con trai nhiều như vậy sao mẹ lại kín đáo thế? Chạm vào mông thì có gì sai?” 

Tuy nhiên, để không chọc giận mẹ, tôi vẫn bỏ tay ra khỏi cặp mông đầy tuyết của mẹ, rồi lại đặt tay lên đùi mẹ và bắt đầu bơm từ từ. 

Sau khi bơm từ từ như thế được vài phút, mẹ tôi cuối cùng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Không làm thì đi ngủ đi." Nghe vậy, tôi thấp giọng nói nhỏ: "Tôi đang làm, nhưng anh phải phối hợp, ít nhất cũng cho tôi một chút tiếng nói."

Mẹ tôi sững sờ một lúc, má đỏ bừng, rồi ngồi dậy, đặt chân xuống khỏi vai tôi và thì thầm: “Nếu con không muốn làm thì đi ngủ đi.” Lần này, tôi làm theo lời mẹ và rút cặc ra. Mẹ tôi lại sửng sốt và nhìn tôi với vẻ hơi cau mày, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ chủ động rút cặc của mình ra. 

Mẹ đang lùi để tiến, nhưng tôi đang đi theo dòng chảy. Con có thể nhịn được một lúc, nhưng mẹ ơi, con bị con làm khổ quá. Hãy xem liệu bạn có thể giữ nó trong không.

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, cong môi, mẹ có chút khó hiểu nhìn tôi. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi trầm giọng nói: “Ngủ đi.” Sau đó, mẹ tôi cúi người về phía trước, cái mông bụ bẫm nâng lên rồi túm chăn bông đắp lên người rồi nằm nghiêng về phía tôi, tựa lưng vào người. 

"Tắt đèn đi." Lúc này mẹ tôi mới nói với giọng nghèn nghẹt và siết chặt chăn bông vào người.

"Ồ." Tôi trả lời, tắt đèn rồi lên giường. 

Tôi vừa nằm trần truồng thì mẹ tôi đã túm lấy chăn và kéo về phía mẹ. Một nửa cơ thể của tôi không thể được che phủ. Mẹ tôi không hài lòng, tiếp tục kéo chăn về phía bà. 

Cuối cùng, cơ thể trần trụi của tôi lộ ra ngoài không khí và mẹ tôi dừng lại. 

Lúc này tôi mới nhận ra đã đến lúc mình phải xin lỗi. 

Trong căn phòng tối, tôi nhích người lại gần mẹ, vén một góc chăn rồi cẩn thận bước vào. 

"Ra ngoài." Mẹ nói điều gì đó khó chịu, đưa tay chạm vào người tôi và đẩy mạnh tôi ra khỏi giường. Tôi xấu hổ nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, bên ngoài lạnh quá, cho con vào đi.”

"Ngươi đáng chết cóng." Mẹ trả lời một cách không mấy tử tế. “Mẹ, mẹ giận à?” Im lặng vài giây, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Sao mẹ lại tức giận?”

"Anh không giận sao? Vậy sao cậu không lên giường với tôi."

"Bởi vì ngươi không nghe lời." Tôi cười khúc khích và nói: "Điều đó không làm bạn cảm thấy thoải mái sao?"... "Ra ngoài!"

"Mẹ~"

Tôi hét lên khe khẽ, tựa người vào lưng mẹ, da kề da chạm vào nhau. Tôi liền cảm nhận được làn da nóng hổi của mẹ, nóng như nước sôi, dường như đang bốc hơi. 

"Mẹ~ chúng ta tiếp tục nhé, được không?" Tôi nằm bên tai mẹ khẽ lẩm bẩm rồi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ vuốt ve lên xuống.

"Ra ngoài!" Mẹ dùng cùi chỏ huých tôi nhưng không ngăn được bàn tay to lớn của tôi lang thang qua lại trên cơ thể thanh tú của mẹ. "Mẹ ~ con vừa nhận ra mình đã sai." Tôi tiếp tục với giọng trầm. 

"Ha!" Mẹ cười lạnh, tức giận nói: “Con cho rằng mẹ không biết con đang âm mưu cái quái gì à?” Tính toán nhỏ đó bị mẹ vạch trần trong giây lát, tôi không khỏi ôm mặt. Tôi tựa cằm lên chiếc cổ thiên nga của mẹ, liên tục phả hơi thở nóng hổi vào dái tai mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ đối mặt với chính mình. Thực ra bạn cũng muốn nhưng đó chỉ là vì thể diện thôi phải không? “… Mẹ im lặng trong hai phút, trong hai phút này, mẹ để bàn tay to lớn của tôi thò ra khỏi bộ đồ ngủ của mẹ và ôm lấy bộ ngực to căng phồng. Dù mẹ nằm nghiêng nhưng ngực mẹ không hề có dấu hiệu xẹp xuống. 

Tôi xòe ngón tay và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc áo ngực cotton che phủ bộ ngực lớn của mình. Tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ nhào nhẹ chúng, cảm nhận được độ căng và đàn hồi của bộ ngực. Tôi vừa định thò tay vào dưới áo lót của mẹ thì mẹ nắm lấy tay tôi. 

"Than ôi." Mẹ thở dài, đầy đau khổ. 

"Ngươi còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu. Sẽ còn một thời gian dài phía trước. Con không thể hủy hoại cuộc đời mình vì mẹ, con biết không?" Mẹ thì thầm, lần đầu tiên dùng giọng điệu trầm thấp như vậy. Sau đó, bà nhìn mình bất lực và nói: "Nhưng mẹ thực sự không biết phải làm gì với con."

"Mẹ!" Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nói vào tai mẹ: “Con không sợ!”

"Tôi sợ!" Mẹ nói với giọng điệu uể oải nhưng cũng có chút hưng phấn: “Sau này con sẽ làm gì? À? Nếu người khác phát hiện, bạn có tưởng tượng được gia đình chúng tôi sẽ ra sao không?"

“Mẹ ~” Tôi ôm cổ mẹ có chút bất bình, thì thầm: “Nhưng con thực sự yêu mẹ đến mức không thể sống thiếu mẹ.” Mẹ tôi khẽ thở dài, rồi đột nhiên xoay người lại. Trong bóng tối, khuôn mặt cô ấy hướng về phía tôi, với con phượng hoàng tỏa sáng. Mẹ nhìn tôi rồi nói: “Nếu con vẫn nhận mẹ là mẹ của con thì sau đêm nay chúng ta vẫn là mẹ con bình thường, được không?” Tôi do dự một chút rồi nói: “Được.” Mẹ tôi nhẹ nhàng ậm ừ nói tiếp: “Sau này hãy chăm chỉ học tập và đừng nghĩ đến những chuyện này nhé?”

"Được." Tôi trả lời mẹ không chút do dự, rồi áp sát cơ thể mình vào mặt mẹ. Con cặc cứng đờ ở háng tôi ấn vào bụng dưới của mẹ tôi. Tôi dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào sát mẹ. Cô nói nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một lần nữa được không? Sau này mẹ nhất định sẽ nghe lời con." Mẹ tôi nghe xong im lặng không lên tiếng, trong bóng tối tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi cảm thấy đầu ngón chân của mình bị đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng trêu chọc vài lần. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, đờ đẫn hét lên: “Mẹ ơi!” Sau đó, bất chấp ý kiến ​​của mẹ, tôi áp sát mẹ một cách độc đoán, vô tình hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừm..." Mặc dù mẹ tôi tán thành hành vi của tôi tối nay, nhưng bà vẫn có chút phản kháng với việc hôn. Cô ấy thì thầm vào ngực tôi và đẩy tôi một cách khó chịu. Không phải cô ấy chỉ yếu đuối thôi sao? Có vẻ như cô ấy không như vậy.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngượng ngùng và nóng bỏng. Tôi dùng lưỡi ép đôi môi nóng bỏng của mình ra và trượt chúng tự do vào nướu đang khép kín. Nước dãi cứ chảy ra từ khóe miệng mẹ. Mẹ rên rỉ và vỗ vai tôi nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Cô ấy không phục vụ nhưng nó tốt hơn là phục vụ ăn uống.

Thấy vậy, tôi đưa tay lên gãi nhẹ vào nách mẹ. 

"Ngứa quá... ừm..." Mẹ vừa nói, lưỡi tôi đã nhanh chóng tiến vào trong miệng mẹ. Cái miệng đàn hương đỏ bị lưỡi tôi xuyên qua. Cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi nghẹn ngào, bà chỉ có thể trốn tránh trong hoảng loạn. 

Tim tôi run lên dữ dội, tôi hưng phấn đến mức cuối cùng cũng xâm chiếm được miệng mẹ. Cuối cùng tôi đã có thể hôn lưỡi mẹ tôi và nước bọt của tôi hòa lẫn vào nhau.

“Hừm…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, đôi mắt phượng bất an trong bóng tối nhìn tôi, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh. 

"KHÔNG!" Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói. 

"Mẹ!" Tôi thấp giọng hét lên, muốn lại gần hơn nhưng mẹ tôi lập tức tránh ra. 

Không còn hy vọng gì cho một nụ hôn bằng lưỡi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tập trung vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Mẹ ơi, con muốn nó.”...Mẹ im lặng và chỉ để tôi đưa cặc của mình vào miệng âm hộ của tôi. 

Mọi hành động của mẹ đều ngầm cho phép tôi muốn làm gì thì làm. 

“Lần cuối cùng, sau đêm nay…”

"Chúng ta vẫn là mẹ con bình thường, em nghe lời anh, chăm chỉ học tập." Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng tiếp lời. Sau đó, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống được không?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là nằm xuống, vén chăn lên, phơi mẹ con tôi ra không khí. Không có ánh sáng, tôi không thể nhìn thấy làn da không tì vết của mẹ, nhưng phản chiếu ánh trăng qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng nhấp nhô trên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. 

“Mẹ ~” tôi thì thầm, ôm chặt lấy eo thon của mẹ, nhấc đầu gối của mẹ lên một cách khó khăn để rời khỏi giường. Một nửa cơ thể của mẹ tôi lơ lửng trên không, tôi vô thức đặt cánh tay của mẹ dưới ngực và đặt đầu mẹ vào giữa hai cánh tay. Bất đắc dĩ, mẹ tôi phải co chân quỳ xuống giường.

“Mẹ, con tới đây.” Tôi hét lên với giọng trầm, giữ chặt con cặc cứng cáp của mình bằng tay. Theo kinh nghiệm, tôi trực tiếp ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi cầm con cặc của mình và trượt nó vào khe hở của mẹ tôi vài lần. Tôi đẩy eo và bụng về phía trước, sau đó toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. 

Không hề có bất kỳ sự cản trở nào, theo huyệt đạo trơn trượt, con cặc đâm thẳng vào giữa âm đạo của mẹ. Nhờ vị trí vào phía sau nên háng có thể bám chặt vào mông mẹ và gà không để lại rễ để nhét vào. 

"Hừm ~~~" Mẹ rên rỉ một tiếng dài, vòng eo thon gọn có ý thức chìm xuống, mông nâng cao, chiếc cổ thiên nga đột nhiên nhô lên. 

Trong phòng tối, tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi giữ háng mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

“Papa papa…” Đáy quần và mông của mẹ va chạm mạnh vào nhau, không ngừng phát ra những âm thanh đỏ bừng và dâm đãng. Lúc đầu, mẹ kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, đôi môi của mẹ cuối cùng không thể không mở ra, hơi thở của mẹ không ngừng dồn dập, phát ra những âm thanh bập bẹ trầm thấp đầy quyến rũ. 

“Pah, pah, pah…” Tôi cử động hông, đánh mạnh vào mông mẹ, rút ​​từng con cặc ra rồi đưa thật mạnh vào lỗ mẹ. 

"Dễ... dịu dàng..." Mẹ lúc này dường như đang trong cơn dục vọng, dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kích động. 

Cái mông trắng ngần cũng lén lút phục vụ tôi. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, mẹ tôi sẽ di chuyển cái mông béo của mình về phía trước và nới lỏng cặc ra khỏi âm hộ của mẹ. Khi tôi nhét con cặc vào lần nữa, mẹ tôi sẽ đẩy cái mông trắng về phía sau không để lại dấu vết gì để con cặc vào sâu hơn.

Thấy mẹ đã đỡ hơn, tôi không còn nắm đũng quần mẹ nữa mà thả tay ra. Sau đó tôi đặt tay lên cặp mông tuyết của mẹ và vuốt ve qua lại, cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của cặp mông tuyết của mẹ.

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm hông và hông sôi động vang lên trong phòng ngủ của tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi dùng hai tay ôm eo, duỗi thẳng eo và bụng, liên tục đánh vào mông mẹ từ phía sau. Khi cơ thể tiếp tục lắc lư, cơ thể thanh tú của mẹ tôi cũng lắc lư tới lui, mông căng tràn.

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"Ừm...chậm thôi..."

“Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái không?”

"Im đi... im đi... ừm nhẹ nhàng một chút..." Mẹ kiêu ngạo lúc này đang quỳ trước mặt tôi, bị tôi đụ từ phía sau. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình chút nào. Lần nào tôi cũng chỉ có thể đánh thật mạnh, khiến mẹ thân yêu phải há hốc miệng kêu lên vì ngất ngây, khiến bản thân càng thêm thỏa mãn.

"Mẹ, đưa tay cho con."

"Hừ...đừng nói..." Sau hàng chục cú thúc, tôi nhận ra mình sắp xuất tinh. Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi cúi người nắm lấy tay mẹ, giữ chặt cổ tay mẹ. Tôi hơi ngả người ra sau, ôm lấy cánh tay mẹ và bắt đầu chạy nước rút, đũng quần tôi liên tục chạm vào mông mẹ.

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa.”

“Đừng cho vào…”

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi!”

"Hmm...uhhh...không...không..."

"Bạch bang bang..."

"Bố!" Đột nhiên, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, tôi và mẹ đều sững người. 

Tôi nhìn thấy Kỳ Hà ở trên? 

Mẹ bắt đầu hoảng sợ một chút. 

"Đinh đồng!" Lại nghe thấy tiếng điện thoại, anh nhận ra đó là tin nhắn. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là trái tim đập dữ dội của mẹ tôi, cái lỗ nhỏ quấn quanh cặc tôi lúc này đang co thắt cực kỳ chặt chẽ, không ngừng co rút, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ tràn ra. 

Ngay lúc này, tôi vô cùng phấn khích và kích thích hơn bao giờ hết. Tôi đánh vào âm hộ và mông mẹ như điên mà không thèm quan tâm. 

"Dừng...dừng...Mẹ nghe thấy a a..." Mẹ cố gắng hết sức để kìm giọng, không ngừng dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ vào đùi tôi, ngắt quãng nói: "Con xin dừng lại... một lát... con... à à, để mẹ xem... điện thoại của con... dừng lại..."

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh!" Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên và tôi gầm gừ. Tôi dùng hết sức lực đút con cặc dày, dài và nóng hổi vào giữa âm hộ mẹ. Hai quả bóng của cô bắt đầu co lại và tinh dịch bắn ra ngoài. 

"Hô...!" Đầu mẹ chợt ngẩng lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn, đôi môi đỏ mọng nín thở, mẹ cứ hít lấy luồng khí lạnh. 

Tinh dịch tiếp tục phun ra. 

"Nóng...!" Giọng mẹ tôi hơi khàn. Sau khi cô kêu lên một tiếng, mông cô chìm xuống, vòng eo thon gọn xẹp xuống, đầu gối mềm nhũn. Cơ thể thanh tú của cô dường như không có xương, cô nằm rũ xuống. Đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy dưới háng tôi. 

Sau đó, tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, luồn những ngón tay vào tóc mẹ và không ngừng vuốt ve.

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh!" Điện thoại di động lại vang lên với âm lượng trung bình. Cơ thể mẹ và cơ thể tôi đồng thời khẽ run lên, chúng tôi ôm mẹ thật chặt trong tiềm thức.

“Mẹ, xin mẹ đừng trả lời, được không?” 

“Huh huh huh…” Có lẽ bố chưa bao giờ cho mẹ làm tình một cách hào hứng và mãnh liệt như vậy.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi tựa cằm vào tai mẹ, hít hơi thở nóng hổi vào tai mẹ, trầm giọng lẩm bẩm.

“Hmm…” Mẹ kêu lên một tiếng quyến rũ, quay đầu né sang bên kia, thì thầm không nghe được: “Ngứa quá ~” Cơ thể mẹ sau khi đạt cực khoái không chỉ vô cùng nóng bỏng mà còn có chút nhạy cảm. Thấy vậy, tôi nghịch tóc mẹ áp vào tai mẹ, tiếp tục trêu chọc mẹ. Miệng tôi thỉnh thoảng lại thở ra từ từ. 

“Đừng ngứa~” Mẹ thì thầm, có mùi như một người phụ nữ nhỏ bé. 

“Anh có thấy ngứa không?” Vừa nói tôi vừa lè lưỡi liếm đầu lưỡi dưới tai mẹ. 

"Không thoải mái ~ Ừm ~" Mẹ tôi hơi run lên: "Làm mẹ khó chịu. Xuống đi." Tôi cười ngốc nghếch, lăn xuống khỏi người mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, rồi nói: “Mẹ ơi, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ và học tập chăm chỉ.” Mẹ tôi khịt mũi tỏ vẻ không bằng lòng, rồi xoay người nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi và nói: “Ngủ đi”.

“Anh sẽ ngủ với em trong vòng tay.” Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt bàn tay to lớn lên mông mẹ, nhẹ nhàng trượt lòng bàn tay, tận hưởng làn da căng mọng xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi bất mãn huých cùi chỏ vào tôi, giận dữ nói: “Nóng quá, ngủ bên kia đi.” Miệng tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, cằm cong lên, tôi nũng nịu nói: “Không, con chỉ muốn ngủ trong vòng tay mẹ thôi.”

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ tôi đẩy mạnh tôi, giọng điệu đầy buồn bã và bất lực: “Nếu ngày mai mẹ biết con không học hành chăm chỉ, hai mẹ con chúng ta sẽ…” Nói xong, mẹ tôi đột nhiên có chút cáu kỉnh, giật chăn vài cái, đẩy tôi ra khỏi người tôi, cuộn tròn lại. 

“Mẹ, sao mẹ không đi tắm?” Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Sao không giặt đi? Mau đi ngủ đi." Mẹ có chút sốt ruột đáp lại rồi kéo chăn thêm vài lần nữa. Thôi nào, tôi lại phải ngủ bán khỏa thân nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Niềm đam mê hoặc sự chuyển hóa

Ngày hôm sau, khi tôi mở mắt ra thì trời đã là ba giờ. 

Tôi quay lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như đêm qua nhưng lại thấy cái ôm đó trống rỗng. Tôi dụi mắt và nhận ra bên cạnh mình không có ai cả. 

Tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện giường của mẹ vẫn còn ấm, chứng tỏ mẹ vừa mới dậy cách đây không lâu. 

"Phew! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi tựa đầu vào gối của mẹ và hít hà hương thơm của mẹ trên gối. Tôi lăn lộn vài lần trong sự phấn khích. 

Nghĩ đến màn ân ái đầy kích thích của tôi với mẹ tối qua, mẹ tôi thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra và yêu cầu tôi đụ thật mạnh từ phía sau, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn. 

Cảm giác địt lồn mẹ sướng quá! 

Nếu kể từ bây giờ tôi có thể ngủ với mẹ mỗi đêm và đụ âm hộ của bà ở nhiều tư thế khác nhau, tôi sẽ rất vui khi được rút ngắn tuổi thọ của mình đi mười năm. 

Đúng lúc tôi đang hào hứng lăn qua lăn lại trên giường mẹ thì mẹ xỏ dép lê bước vào. Tôi bò ra khỏi giường, nhìn mẹ tôi đang có vẻ mặt bình tĩnh, lập tức bình tĩnh lại. 

…Sau một hồi im lặng, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Mau mặc quần áo vào đi.” Nói xong mẹ tôi quay người bước ra ngoài. 

Mẹ tôi có thái độ có phần thờ ơ, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra. 

Nằm trên giường được một lúc, tôi mặc quần áo và ra khỏi giường. Tôi không quên dọn giường gọn gàng trước khi bước ra khỏi phòng ngủ. 

phòng khách. 

Tắm rửa xong, tôi thản nhiên ngồi trên ghế sofa bắt chéo chân, chán nản lật qua một cuốn tạp chí địa lý. Điện thoại di động của tôi đã bị mẹ tôi tịch thu. Tôi chán và không có gì để làm ngoại trừ ôn tập. 

Khi tôi nghe thấy tiếng thái rau từ trong bếp phát ra, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng mẹ đang đóng kín. Tôi đứng dậy và lén lút đi đến cửa bếp. 

Vào bếp, mẹ tôi vẫn như thường lệ, mặc áo len cổ tròn, quần legging đen và đeo tạp dề màu xám nhạt. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, đôi chân thon thả thẳng tắp, những đường cong cơ thể quyến rũ khiến miệng tôi khô khốc. 

Đúng lúc tôi đang định lẻn vào bếp thì mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy quay lại và nhìn tôi chằm chằm: "Anh đang làm gì ở đây?"

Khi mẹ tôi phát hiện ra, tôi dừng lại và nở một nụ cười ngượng ngùng. Tôi nảy ra một ý, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, bữa trưa mẹ ăn gì thế?” Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi hơn nửa phút rồi quay lại đáp: “Mẹ ăn gì con cũng ăn được”.

"Có chuyện gì cậu cần tôi giúp không?" Tôi trơ tráo đến gần mẹ, nhìn rau mẹ cắt rồi xung phong nói: “Con giúp mẹ rửa rau.” Mẹ tôi bình tĩnh trả lời: “Không cần đâu”.

"Không sao đâu, để tôi làm cho."

"Anh rảnh lắm à?" Mẹ quay sang nhìn tôi trừng mắt: “Con bận quá thì đi ôn tập đi, đừng xen vào.”

"Tôi chỉ muốn làm điều gì đó cho bạn." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

Mẹ nhướng mày: “Cái gì? Con không thi ở HKUST mà thi ở New Oriental à?”

"Không phải là không thể nếu bạn cho phép tôi." Mẹ tôi nghe vậy, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Con đi xem xét nhanh đi.” Nói xong cô sốt ruột đẩy tôi ra khỏi bếp.

Tôi liếc nhìn cửa phòng ngủ của mẹ, ngẫm nghĩ một lúc rồi cầm cuốn sách lên vì chán và bắt đầu xem lại.

Sau khi bước vào trạng thái học tập, tôi cũng tập trung ôn tập một cách nghiêm túc. Tôi không đặt cuốn sách xuống cho đến khi mẹ gọi tôi đi ăn.

Kỳ thi tuyển sinh trung học sẽ được tổ chức trong vài tháng nữa. Thành thật mà nói, tôi không có chút tự tin nào cả. Bây giờ tôi đang sắp xếp đánh giá của riêng tôi ở nhà. Tình trạng học tập của tôi kém và kém xa so với ở trường. Nếu tình trạng này tiếp diễn thì không còn hy vọng gì cho cơ sở nào khác trong tỉnh chứ đừng nói đến trường Đại học Khoa học và Công nghệ.

Tôi vẫn còn phần nào tự nhận thức được về trình độ của mình. 

Nếu bạn thực sự không thể đỗ vào một trường đại học tốt, bạn không chỉ thấy tiếc cho bản thân mà quan trọng hơn là bạn sẽ thấy có lỗi với mẹ mình. 

Cho đến nay, sự bao dung, bao dung của mẹ đối với tôi không chỉ vì tôi là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ mà một phần cũng vì mẹ lo lắng cho việc học của tôi, một năm đặc biệt quan trọng trong năm thứ ba trung học cơ sở. 

Sau bữa trưa, tôi tiếp tục lao vào biển kiến ​​thức và bắt đầu ôn tập. 

... "Đến ăn đi, lát nữa chúng ta sẽ xem xét." Ôn nói xong liền đi xem mẹ cô đang bày bát đĩa. Anh ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. 

Buổi chiều trôi qua thật nhanh. 

"Hừ!" Anh thở dài một hơi, dùng ngón tay cái xoa xoa lông mày, đứng dậy duỗi người thoải mái. 

..."Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nói ở bàn ăn tối. 

"Ăn nhanh, ôn lại sau, ngươi thật láu lỉnh."

"Được rồi." Có ba món, một phần cơm và một bát canh nhỏ. Món nào cũng ngon, thơm, tài nấu nướng của mẹ tôi không thể chê vào đâu được. 

Tất nhiên, nó vẫn kém xa tôi, dù sao tôi cũng học được nó từ một bậc thầy! 

Ăn tối xong, tôi tiếp tục trở về phòng xem lại, cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân bên tai, lúc đó tôi mới ngẩng đầu lên và nghe thấy tiếng động. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi, ngày mai đi học." Mẹ vừa nói vừa bước đến giường, mặc bộ đồ ngủ xẻ tà tôn lên vóc dáng bụ bẫm và hoàn hảo của mẹ. 

Nghe vậy, tim tôi bất giác nhảy lên. Mẹ tôi đang mời tôi à?

"Chúng ta tới đây." Tôi giả vờ bình tĩnh đáp lại, nhanh chóng cất chiếc bàn nhỏ đi, dùng giọng điệu có chút không chịu nổi nói: “Tôi đi tắm rửa.” Nói xong, gió thổi dưới chân tôi và tôi đi vào phòng tắm. 

Đánh răng, rửa mặt và tắm rửa đơn giản. 

Hmm... bôi một ít dầu dưỡng lên mặt mà tôi không nhận ra, nhưng dù sao thì nó cũng có mùi khá thơm. 

Khi nghĩ đến sau này có thể cùng mẹ đi Vu Sơn Vân Ngọc, tôi không khỏi ngân nga giai điệu nhẹ nhàng, cảm giác hưng phấn như có gì đó, ngứa ngáy như mèo gãi đầu. 

Tôi thu dọn gọn gàng, ngắm mình trong gương một lúc, xỏ dép rồi bước từng bước nhỏ trở về phòng. 

Phòng. 

Mẹ tôi đang tựa vào đầu giường, đắp mặt nạ, để lộ đôi mắt đỏ quyến rũ, thích thú nhìn điện thoại di động. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, đi đến bên kia giường, cẩn thận trèo lên giường, chui vào giường, nhẹ nhàng đắp chăn bông lên người. 

Tôi noi gương mẹ, tựa nửa thân trên vào đó nhưng thấy mình chẳng có việc gì để làm. 

Nếu là người cha trước đây, ông sẽ làm gì? 

Bạn đang nhìn vào điện thoại hay đang đọc tạp chí? 

Hoặc trò chuyện với mẹ về công việc ban ngày? 

Hoặc có thể tán tỉnh mẹ? 

Trong những năm bố mẹ tôi ngủ chung giường, trước đây dù họ có làm gì thì tôi cũng hiếm khi quan tâm đến. Suy cho cùng, trong mắt tôi, bố mẹ là vợ chồng, mẹ là mẹ, bố là bố. Tôi sẽ không có bất kỳ ý tưởng nào khác. 

Nói cách khác, hồi đó thực sự rất ngây thơ. 

Nhưng thời gian trôi qua, sau khi đọc hàng loạt tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, những bộ phim về đảo quốc, và sau những ảnh hưởng xấu đó, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng trở nên méo mó. 

Tôi tin rằng tôi không phải là người duy nhất có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi. Những suy nghĩ như vậy có thể sâu sắc hoặc nông cạn. Một số người có thể chỉ muốn lén nhìn mẹ khỏa thân khi tắm, hoặc muốn chạm vào mông của mẹ và nghĩ xem tại sao nó lại bụ bẫm hơn bạn gái nhỏ của họ rất nhiều. 

Dù họ chưa đọc tiểu thuyết loạn luân hay phim đảo, chỉ cần mẹ họ đủ xinh đẹp và trẻ trung thì nhiều người cũng sẽ có suy nghĩ như tôi, nhưng họ sẽ không làm nhiều như tôi. 

Còn tôi, tôi bị thu hút bởi mẹ. Ngoài việc biết mùi vị đồ ăn sau khi quan hệ với mẹ, một phần lớn nguyên nhân còn xuất phát từ tính khí của mẹ. 

Là một nữ thị trưởng cao quý và lạnh lùng, ngoài tính cách nghiêm khắc, mẹ tôi còn có tính cách lạnh lùng. Đây là khía cạnh hấp dẫn nhất đối với tôi. 

Đêm hôm đó, chuyện chăn gối của tôi với mẹ, một người nghiêm khắc ở nơi làm việc, lại rất khác trên giường. 

Kể từ đó, có khá nhiều thay đổi trong tâm trí tôi. 

Đến bây giờ, tôi đã bắt đầu coi mẹ là người phụ nữ của mình, nếu không sáng sớm tôi sẽ không để mẹ nghe điện thoại, địa vị của mẹ trong lòng tôi càng ngày càng không thể lay chuyển. 

Tôi không ngờ mình lại suy nghĩ nhiều như vậy. 

Anh di chuyển cơ thể và di chuyển đầu đang dựa vào đầu giường xuống. Cổ anh hơi đau, giống như bị treo lên. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà vẫn đang nhìn vào điện thoại. Từ lúc tôi bước vào cửa đến giờ, cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi và tỏ ra bình tĩnh lạ thường. 

Tôi có chút bồn chồn nghiêng người về phía mẹ, nghiêng đầu nhìn vào màn hình điện thoại của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn cái gì vậy? Cho con xem với."

Mẹ tôi không nói gì, tôi chỉ có thể suy nghĩ rồi nói: “Là một chương trình tạp kỹ.” Sau đó, tôi tiếp tục bình luận: “Chương trình tạp kỹ này xem không hay, cũng chẳng buồn cười chút nào. Tôi giới thiệu cho các bạn một cái nhé? Lớp chúng tôi có rất nhiều người thích xem.” Có lẽ là do mẹ tôi đeo khẩu trang mà chỉ quay đầu lại, trừng mắt phượng với tôi, bảo tôi im miệng. 

Mẹ tôi càng hành động như vậy, tôi càng hưng phấn: “Mẹ, mẹ đã xem chương trình tạp kỹ mà Tôn Hồng Lôi tham gia chưa? Đó là trận chiến nhảy cực đỉnh. Khá thú vị. Chúng ta cùng xem chương trình đó nhé.” Mẹ để tôi im lặng mà không nói một lời nào, tiếp tục xem chương trình tạp kỹ trên điện thoại. 

Nhưng sự chú ý của tôi không phải ở chiếc điện thoại của mẹ mà là ở mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn cô gái này xem, cô ấy trang điểm đậm quá." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm trong khi đưa tay ra phía đùi mẹ một cách không trung thực. 

"Mẹ, cô gái này thật ngu ngốc, haha, nhìn cô ấy, cô ấy lại bị đội khác phát hiện." Tôi bình luận trên chương trình tạp kỹ để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, đồng thời dùng tay đi lên xuống đùi mẹ. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đầy đàn hồi. Qua lớp áo ngủ bằng lụa mịn màng, cảm giác tựa như tất chân và đầy kích thích. 

Mẹ đeo mặt nạ và giữ vẻ mặt bình tĩnh. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy những cử động nhỏ của tôi trên chân cô ấy, nhưng cô ấy dường như không phản đối mà chỉ để tôi xoa đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy mẹ vẫn chú ý đến chương trình tạp kỹ, tôi càng can đảm hơn. Tôi từ từ đưa tay trái lên đôi chân lụa của mẹ, rồi dần dần đặt tay lên đùi trong của mẹ. 

Hai chân mẹ không khép chặt vào nhau mà hơi tách ra, vừa đủ để đặt lòng bàn tay duy nhất của tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của đùi trong của mẹ cùng hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ, con cặc trong háng tôi bỗng cứng cứng. 

Nghĩ rằng mẹ không phản đối hành động của tôi, tôi dần bất mãn. Lòng bàn tay tôi vặn vẹo và bắt đầu di chuyển lên trên. Những ngón tay tôi tiếp tục xoa nhẹ phần da thịt mềm mại trên đùi mẹ trong khi di chuyển về phía bộ phận bí ẩn của mẹ. 

"Đừng di chuyển." Khi tôi gần chạm vào tam giác của mẹ, mẹ tôi bất ngờ dùng lực vào hai chân, kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai chân bà. Nhưng ngón tay cái của tôi hình như không có chỗ để đặt, nó ấn vào cái mu lồi lên dưới bụng mẹ tôi. Tôi cố gắng rút tay ra nhưng chân mẹ khỏe quá không rút ra được. 

Mẹ dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức xấu hổ: “Khụ.” Mẹ cố tình che đậy cơn ho và dang hai chân ra một chút để tôi có thể đưa tay ra. 

“Đừng nhìn nữa và đi ngủ đi.”

Sau đó, mẹ tôi kéo khẩu trang ra khỏi mặt và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Nhưng tay tôi vẫn tiếp tục đặt vào giữa hai chân mẹ, không có phản ứng gì. 

Lúc này mẹ tôi mới mất mặt, tức giận nói: “Cút đi.” Sau đó cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và ném tay tôi đi. 

Tôi mỉm cười, nhanh chóng thu người lại rồi nằm xuống vùi đầu vào giường. 

Mẹ ra khỏi giường, xỏ dép vào, ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi gần như choáng váng vì chờ đợi, tôi nghe thấy tiếng bước chân. Tôi chợt tỉnh dậy và bò ra khỏi giường. 

Sự xấu hổ vừa rồi đã tan biến, tôi lại trở nên mặt dày hơn bao giờ hết. Tôi mở một góc chăn ra nói: “Mẹ ơi, chăn của con ấm rồi, vào đi.” Mẹ giật mình một lúc, vẻ mặt không tự nhiên. Cô giận dữ khịt mũi, nhấc chăn lên và nằm xuống. 

Tôi vừa nhận ra rằng mẹ tôi dường như đã thay bộ đồ ngủ một mảnh mà tôi mua. Điều này khiến tôi dễ dàng đoán bừa, mẹ gợi ý cho tôi nhé? 

Nghĩ tới đây, tôi chợt thấy phấn khích. Mẹ tôi chắc chắn đã ngầm cho phép tối nay tôi tiếp tục quan hệ với bà, nhưng bà không thể bày tỏ một cách công khai nên đành dùng cách này. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ quay lưng về phía tôi và im lặng. 

Tôi không nhìn được biểu cảm trên gương mặt mẹ, cũng không nhìn thấy được những hoạt động tâm lý của mẹ. Tôi vẫn nghĩ chơi an toàn sẽ tốt hơn nên tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con tắt đèn rồi”. Bên mẹ không có một tiếng động nào, mẹ chỉ ôm chặt chăn một cách tượng trưng. 

Thấy vậy, tôi cười toe toét, nhanh chóng đứng dậy và định tắt đèn bàn. Vừa định nhấn công tắc, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi trợn mắt, xuống giường, xỏ dép rồi đi ra cửa phòng. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang ôm chặt chăn, cau mày khó hiểu nhìn tôi. Tôi mỉm cười, quay người và trực tiếp khóa cửa lại. 

Quay lại giường và tắt đèn. 

Giây tiếp theo, cơ thể tôi bị ép chặt vào cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con thêm một chút được không? Bác sĩ nói ít nhất phải một tuần nữa mẹ con mới khỏe lại?" Qua lớp áo ngủ bằng cotton, tôi cảm nhận được làn da nóng hổi của mẹ. 

"Đừng di chuyển." Mẹ huých cùi chỏ vào tôi, đẩy thật mạnh, có chút khó thở nói: “Tối nay đừng làm phiền nữa và ngủ ngon nhé?”

"Tôi muốn bạn giúp tôi." Tôi thở dài và áp miệng vào chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ. Vừa thở nóng, tôi vừa thè chiếc lưỡi dài ra liếm làn da mẹ. 

“Ừm ~” Mẹ tôi khó chịu vặn cổ, tức giận nói: “Đừng làm nữa, ngứa quá.” Nghe vậy, miệng tôi bắt đầu chuyển động, tôi đưa dái tai của mẹ vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm và dùng răng gãi nhẹ.

Ngay lúc lòng tôi đang dâng trào, hưng phấn và đang chuẩn bị cho hành động tiếp theo thì mẹ tôi đột nhiên quay người lại, nhìn thẳng vào tôi trong bóng tối, hít một hơi thật sâu và nói: “Con quên lời con nói tối qua rồi à?” Tôi đương nhiên biết mẹ đang ám chỉ điều gì, nhưng bây giờ tôi cũng không quan tâm lắm nữa, tàn nhẫn nói: “Tôi nhớ tối qua anh đã nói là sau khi tôi đeo bao cao su vào thì trả lại cho tôi.”

"Đó là...!" Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Đó là lỡ lời. Con có biết đó là lỡ lời không?" Tôi thì thầm, "Nhưng tôi đã xem xét nó một cách nghiêm túc."

“Phương Phàm” mẹ tôi thấp giọng nói: “Tối qua mẹ đã nói rõ với con rồi, sau đêm qua chúng ta vẫn quan hệ mẹ con bình thường. Con phải học tập chăm chỉ, con đã toàn tâm đồng ý phải không?” Nghe vậy, tôi nhất thời không nói nên lời và không biết phản bác thế nào. 

Quả thực tối qua tôi đã hứa với mẹ nhưng thực sự tôi không thực hiện nghiêm túc. 

"Nhưng...nhưng, tôi không nghĩ cậu có thể chịu được khi nghĩ về điều đó." Tôi chỉ có thể làm ra chuyện không biết xấu hổ lần nữa, thấp giọng nói nhỏ: “Chính anh đã nghĩ đến rồi, sao không thừa nhận đi.”

"Anh nhớ em, đồ ngốc đầu to." Mẹ tôi tức giận giáng cho tôi một đòn rồi giận dữ nói: “Cứ coi như chuyện tối qua chưa từng xảy ra đi. Mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn là con của mẹ. Con đừng nghĩ gì khác”.

Tôi cong môi và thì thầm: "Đạo đức giả."

Mẹ trừng mắt tức giận: "Con nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi."

“Tôi nói rồi, khi bác sĩ nói em là bạn gái của anh, em cũng không từ chối.”

"Chào!" Giây tiếp theo, mẹ tôi đánh tôi bằng nắm đấm và đá. 

"Ta sẽ không làm ngươi lớn cũng không nhỏ, ta sẽ không làm ngươi lớn cũng không nhỏ!"

Mẹ tôi có chút phấn khích. Tôi vội ôm đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ đánh con đi, con bây giờ và sau này chỉ thích mẹ, con chỉ có tình cảm với mẹ thôi!”

Mẹ tôi nghe vậy, ngừng động tác tay nhưng vẫn miễn cưỡng nói: Mẹ là mẹ của con, con có biết đây là loạn luân không? 

Hơn nửa tiếng sau, tôi không nhịn được mà dựa vào lưng mẹ lần nữa. “Mẹ, con ôm mẹ một cái nhé?”

Một cánh tay đặt lên vòng eo thon thả của mẹ cô, mẹ nhẹ nhàng ôm chặt thân hình mảnh dẻ của cô vào lòng. Cô đặt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại. 

…Mẹ tôi không phản đối cũng không chấp nhận, mẹ chỉ im lặng và để tôi đi tới đi lui. 

Thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi lại mảnh khảnh, cao hơn tôi nửa cái đầu. Tôi nằm tựa vào gáy mẹ, miệng áp sát vào làn da nóng bỏng của mẹ, con cặc dưới háng tôi bị siết chặt giữa mông mẹ và cặp mông béo của tôi, hơi ngọ nguậy lên xuống. 

Mẹ có chút khó chịu, dùng cái mông mập mạp đẩy tôi ra sau, nhưng mẹ cũng không cử động nhiều. 

Gà trống cảm nhận được cặp mông béo tròn đầy đặn của mẹ, cùng phần thịt mông đàn hồi, vặn vẹo cọ xát lên xuống giữa các rãnh mông. Quy đầu được ép vào rãnh mông sâu, giống như miếng thịt mềm căng cứng của âm đạo, xoa bóp quy đầu đầy kích thích. 

Tôi xoa xoa cơ thể mẹ như vậy rất lâu. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn nên cố gắng đẩy cặc của mình xuống phía dưới về phía âm đạo của mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại bất ngờ tiến tới và tránh được. 

Tôi có chút thất vọng nghiêng người về phía trước, tiếp tục áp người vào lưng mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi.”

"Chào!" Mẹ dùng cùi chỏ ấn mạnh vào bụng tôi, suýt làm đổ bữa tối của tôi. 

Lúc này tôi mới hiểu ý của mẹ. Tôi có thể trút nó ra ngoài cơ thể mẹ, nhưng tôi không được phép xuyên qua nó như đêm qua. 

Tôi bất đắc dĩ muốn đập nát thân thể mẹ, nhưng mẹ đã bị đè chặt xuống giường, bám chặt vào mép giường, nghiêng người chắc chắn sang một bên. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành ôm xác mẹ, bóp cặc của mình vào giữa mông mẹ, bóp xoa cái mông đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu bơm lên xuống từ từ, mỗi lần quy đầu sẽ chọc vào xương cụt của mẹ. 

Trong quá trình đó, mẹ tôi lắc lắc người một cách khó chịu, duỗi hai tay ra sau lưng và đặt tay trần lên hông tôi, như thể không muốn tôi dùng quá nhiều sức. 

Lăn lóc hồi lâu, tôi vẫn không có chút ý định xuất tinh, đành áp sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể dùng tay làm nó ra ngoài cho con được không?”

"Biến đi." Mẹ lạnh lùng đáp, nhanh chóng thu tay vào hông rồi ôm chặt con vào ngực. 

Tôi cố nắm lấy cổ tay mẹ nhưng mẹ vặn mạnh cánh tay tôi và nhanh chóng rút lại. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nhất quyết không cho tôi đụ bà tối nay. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp ngực vào lưng mẹ, ép con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, dùng lực kẹp của chân mẹ bắt đầu đẩy nhanh, hoàn toàn dùng đường nối của chân mẹ làm âm đạo. 

Con gà trống tiếp tục lún vào đường nối chân mẹ, quy đầu lập tức lao ra từ đường nối chân mẹ, dính đầy chất nhầy rỉ ra từ quy đầu, đánh bóng cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ trơn trượt, khiến gà đẩy thuận lợi hơn. 

Mỗi lần tôi đập mạnh đũng quần vào cặp mông béo của mẹ, cặc tôi sẽ chìm vào trong, hai hòn bi bên dưới cử động sẽ đập mạnh vào chân mẹ, phát ra âm thanh “tách, khục, khục…” nhẹ. 

“Hmm~” Tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra từ môi mẹ cứ kích thích tôi. Con cặc của tôi sưng tấy đến đau nhức, chỉ có thể chật vật chui vào khe chân mẹ. 

Không biết mẹ tôi vô tình hay cố ý làm vậy nhưng tôi thấy cặc tôi càng lúc càng co giật mạnh hơn. Đôi chân mẹ tôi đang ép vào nhau dường như càng ngày càng gần nhau hơn. Hai chân cô ép chặt vào nhau, đầu gối hơi cong về phía trước. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy áp vào phía dưới bắp chân của tôi, cặp đùi đầy đặn của cô ấy vừa tiếp xúc với đùi tôi, còn cặp mông trắng nõn của cô ấy áp vào bụng tôi. 

Vị trí này là vừa phải. Mỗi lần gà con bị đẩy mạnh có thể cọ vào tam giác bí ẩn của gà mẹ. Vô tình, gà trống dường như có thể cảm nhận được âm hộ vốn đã ướt và trơn của mẹ. 

Sau hàng chục cú thúc nhanh và khó giữa hai chân mẹ, tôi ghé miệng dưới đôi tai nóng bỏng của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, hình như mẹ ướt rồi”. Mẹ có chút không hài lòng, dùng cùi chỏ đẩy tôi mấy cái nữa, thân thể khó chịu vặn vẹo. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy cọ vào háng tôi, lông mu của tôi không ngừng ngứa ngáy. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp mạnh háng vào cặp mông trắng ngần của mẹ, lắc lư người và cọ xát con cặc lên xuống giữa hai chân mẹ, cố gắng hết sức để quy đầu mỗi lần chọc vào môi mẹ. 

Mỗi lần tôi chọc vào, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ, nhưng cũng không quá rõ ràng. Điểm nổi bật duy nhất là đôi cánh tay trắng như tuyết của mẹ duỗi ra sau, bàn tay nhỏ bé của mẹ trèo lên háng tôi, những ngón tay xòe ra nắm lấy phần xương nhô ra ở háng tôi. 

Mẹ tôi lén chủ động, tôi bị kích thích đến mức cử động mông, cặc tôi xuyên qua đường nối của chân mẹ, miệng áp sát vào tai mẹ, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá, cho con thêm một lần nữa đi.”

"KHÔNG." Mẹ giận dữ trả lời và đá vào bắp chân tôi hai lần bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

“Tối mai có được không?”

"KHÔNG." Tôi kiên trì hỏi: “Đêm hôm sau thì sao?”

"Đừng nghĩ về điều đó!" Mẹ tôi tiến về phía trước với vẻ bối rối và thì thầm: "Mẹ sẽ không làm thế nữa!" Tôi mím môi tiến lại gần, dùng miệng chạm vào dái tai nóng hổi của mẹ, thì thầm: “Vậy nếu con được nhận vào trường cũ của mẹ, Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc, hãy cho con lại nhé?”

Mẹ tôi nghe vậy, lần này bà do dự và nói “Hmm ~” một lúc lâu, nhưng bà cũng không nói gì. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng hạ quyết tâm: “Vậy thì ổn định đi, con sẽ chăm chỉ thi vào Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc. Mẹ yên tâm nhé”. Nói xong tôi duỗi thẳng eo và bụng như điên rồi thọc con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Quy đầu cứ chọc vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lần này mẹ tôi không từ chối. Khi tôi cứ chọc vào quy đầu của mình, mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô ấy đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên eo tôi và đẩy tôi về phía sau, cố gắng chống cự mà không dùng chút sức lực nào. 

“Mẹ ơi, đợi con vào Đại học Khoa học Công nghệ đã nhé!” Nói xong tôi bắt đầu chạy nước rút liên tục, đẩy mạnh eo mình, và với cú đẩy cuối cùng, tôi ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ, thậm chí còn nhét chiếc quần lót cotton của mẹ vào âm đạo. Với một tiếng gầm nhỏ, cặc tôi đẩy mạnh lên. Sau khi cảm nhận được nửa đầu quy đầu đã thâm nhập vào thế giới ấm áp, tôi không thể kìm lòng được nữa. Bi của tôi co lại và tinh dịch bắn ra ngoài không kiểm soát. 

"Ờ...!" Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình, khẽ rên lên một tiếng rồi im lặng. 

Sau khi xuất tinh, tôi vào chế độ hiền nhân. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thấp giọng thì thầm, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Tôi thầm nghĩ đến ý định phản bội là phóng tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi và khiến bà có thai. Sau đó, tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và ăn năn. 

"Mẹ ơi, con phải thi vào Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc!" Tôi tựa đầu vào cổ mẹ lẩm bẩm, hít hà mùi thơm của mái tóc rối bù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ông "Shu" (không có thịt)

Những ngày sau liều thuốc cuối cùng, mẹ tôi cảm thấy quá khó chịu, xấu hổ, xấu hổ và bất lực trước tôi. Cô còn có chút cảm giác loạn luân giữa mẹ và con. Để tránh mặt tôi, hôm đó mẹ tôi đã đợi và đợi mẹ về. 

Ngay lúc tôi đang định gọi điện, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi vội chạy tới mở cửa. Đó là thư ký Qi. 

“Tiểu Phàm, mấy ngày nay mẹ em đi tỉnh đi học…” Thư ký Tề uể oải xoa xoa tay, từ trong túi lấy ra một tấm thẻ đưa cho tôi nói: “Tôi cũng đi huấn luyện… Tôi không thể chăm sóc em được nữa, mấy ngày nay cậu cứ cầm tấm thẻ này đi ăn nhà hàng trong khu chính phủ đi!” Tôi lấy tấm thẻ điện tử ra xem. Tên của mẹ tôi, Tô Tử Hàn, quả thực có in trên đó. Tôi không khỏi không tin, đành phải nói vài câu với thư ký Tề tiễn anh ta ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Vừa ngồi xuống bàn, tôi đã cảm thấy hơi đói. 

Chẳng phải mẹ tôi không biết rằng Thư ký Tề thầm ngưỡng mộ bà (bà đã nhắc đến điều đó với tôi trong những lần tiếp xúc hàng ngày của chúng tôi), nhưng bà cũng đưa ông ấy vào danh sách huấn luyện và yêu cầu ông ấy gửi thẻ ăn cho tôi. Đây không phải là vì cô ấy cố tình chọc giận tôi sao?

Tôi đẩy cửa bước vào phòng ngủ của mẹ với tâm trạng hờn dỗi, nhưng lúc này tôi chỉ có thể trút cơn giận lên đôi tất và quần lót... Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào đũng quần, tôi tuyệt vọng nằm xuống giường mẹ, bối rối nhìn lên trần nhà. 

Có lẽ hôm nay tôi thực sự xui xẻo. Mẹ tôi không những rời đi mà bên ngoài trời còn bắt đầu đổ mưa. 

Trời đang mưa rất to và có thể nghe thấy tiếng đập mạnh ngay cả khi cửa sổ đóng lại. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Trong thời gian này, tôi đã gọi điện cho mẹ vài lần nhưng mẹ không trả lời. Nó dường như là công việc chính thức. Cô ấy là phó thị trưởng nên khá bận rộn.

Ý chí của tôi dần yếu đi, mí mắt giằng co, cuối cùng tôi không thể trụ được nữa. Lúc này, tiếng mưa bên ngoài càng lúc càng lớn, sấm sét không ngừng ầm ầm. Cứ như thế, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Một giấc ngủ là một đêm và kéo dài đến sáng hôm sau.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình là người duy nhất trong căn nhà trống rỗng. Mẹ tôi hoàn toàn không có ở đó. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn giận tôi. Tôi đã phải thực hiện một số thay đổi. Tôi bắt taxi đến một ngôi làng trong thành phố và đến một cửa hàng tên là "Shu". Tôi gõ cửa hai lần và nhìn vào trong. Anh ấy nói, Thầy Thục, Tiểu Phàm đến gặp anh. Tuy nhiên, tôi đã đợi năm phút nhưng bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Điều này làm tôi hơi lo lắng. Tôi sợ ông già sẽ xảy ra chuyện gì nên đã đá mạnh vào cửa mấy lần. Vì là cửa gỗ kiểu cổ nên đến lần thứ bảy tôi mới đá cửa ra. , rồi tức giận hét lên: Thầy Shu, Thầy Shu... Sau khi tìm kiếm khắp tầng một, anh chạy lên cầu thang và nhìn thấy một người đàn ông nằm trong góc tầng hai. Đó là anh Thư. Bố tôi lên xe cấp cứu và đến bệnh viện. Khi đến trước cửa phòng cấp cứu, anh đã bị chặn lại. Bác sĩ thấy tôi còn nhỏ nên nói muốn người lớn ký. Tôi nói: Tôi có thể chịu trách nhiệm về lời nói và việc làm của mình nên tôi sẽ ký. Xin hãy cứu anh ấy. Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt bác sĩ. 

Khi bác sĩ trưởng nhìn thấy tôi như vậy, ông ấy đã đưa cho tôi mẫu chữ ký và yêu cầu tôi ký vào. Nhân tiện, anh ấy chỉ nhẹ nhàng hỏi tôi: "Tôi có thể hỏi tại sao em lại quỳ gối vì anh ấy không? Em không phải là cha con. Dù sao anh ấy họ Tô, còn em họ Phương!" 

Khi nghe thấy ông lão họ Tô, tôi tưởng đó là giọng của bác sĩ nên không để ý lắm. 

Tôi đáp: Có thể bạn không tin nhưng tôi luôn có cảm giác quen thuộc với anh ấy. Hồi đó, anh bảo tôi học nấu ăn với anh trên đường phố. Vẻ ngoài của anh ấy có vẻ không đáng tin cậy, nhưng trong lòng tôi luôn có một giọng nói nói với tôi: Anh ấy là người đáng tin cậy. 

Bác sĩ lấy mẫu đơn tôi đã ký và yêu cầu bạn đợi bên ngoài một lát. Ông già vừa bị say nắng, có thể do nấu ăn trong bếp. Tôi hồi hộp chờ đợi bên ngoài hơn nửa tiếng, bác sĩ bước ra nói, bệnh nhân đã tỉnh, không còn nguy kịch nữa. Hãy chú ý đến việc nghỉ ngơi và vân vân. 

Sau đó anh ấy nói tôi có thể vào. 

Sau khi vào phòng bệnh, tôi thấy ông lão đang tựa vào đầu giường với ống truyền tĩnh mạch trên tay. Ông già nhìn thấy tôi bước vào liền nói cảm ơn. Tôi rất ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy với nhân vật của mình. Ông lão nói: Tiểu Phàm, cho tôi mượn điện thoại di động của cậu nhé. 

Tôi đưa điện thoại, ông lão cầm lấy bằng tay phải, bấm số và chỉ sau hai hồi chuông mới trả lời. Tôi không có thói quen nghe lén người khác nên tôi cầm trái cây mua vào phòng tắm giúp ông già rửa. Khi tôi bước ra, anh ấy nói với tôi, anh luôn nói với em trước khi giữ lại kỹ năng của mình, dù sao anh cũng sợ tin tưởng người khác. Sau ngày hôm nay, ngươi bằng lòng bái ta làm thầy, ta sẽ tận lực dạy dỗ ngươi. Mặc dù trong lòng tôi có chút oán hận nhưng tôi vẫn nghĩ về điều đó một lúc. Suy cho cùng, nếu đặt mình vào vị trí của người khác, trước tiên tôi phải đánh giá một lúc, nhưng tôi vẫn hỏi: Lần này cơ thể bạn thế nào? 

Ông lão hiểu ý tôi trong giây lát, cười khổ: Ông già không đùa giỡn về cuộc đời của chính mình. Hôm nay là ngày giỗ của bà lão. Ban đầu tôi muốn làm một số món ăn mà cô ấy thích và trưng bày nhưng lại bị cúp điện, quạt và điều hòa đều tắt. Tôi lên lầu lấy thuốc nhưng không cầm được. 

Tôi: Xin lỗi, xin chia buồn. 

Khi tôi đang nói chuyện với ông già, bên ngoài có tiếng bước chân gọn gàng. Họ dừng lại ở cửa, rồi một ông già tóc bạc vội vã bước vào. Anh ấy đến trước khi có ai khác đến. "Tô Thiên Trinh" đột ngột dừng lại giữa giọng nói của anh ấy. Tôi khuyên anh ấy đừng gây ồn ào. Tôi không hề nghe thấy cái tên giống ông nội tôi chút nào. 

Ông già bối rối khi tôi cố thuyết phục ông. Đây là lần đầu tiên ngoại trừ lão già Tô Thiên Chân dám ngăn cản hắn. Ông già từ phía sau hét lên: Tiểu Phàm, để chú Hải vào đi!

Đi giúp tôi lấy chút nước nóng. Tôi nói: “Được rồi, các cậu có thể trò chuyện trước, Sư phụ.” Nói xong tôi cầm chai nước nóng đi ra ngoài. Sau khi lấy nước xong, tôi đợi bên ngoài một lúc. Chú Hải bước ra vẫy tay với tôi: “Đưa điện thoại di động cho chú, chú để lại số, sau này không xử lý nữa”. Chỉ cần gọi cho tôi nếu có vấn đề gì xảy ra và thậm chí đừng nghĩ đến việc từ chối. Bạn không muốn giúp đỡ những rắc rối mà mẹ bạn đang gặp phải khi làm thị trưởng sao? Tô Thiên Trinh là đệ tử duy nhất của bạn và hai bạn là người thân duy nhất. Tôi không nhận thấy ánh mắt yêu thương của chú Hải nhìn tôi. 

Tôi tưởng người thân của tôi nói vậy vì tôi là người học việc của ông và mẹ tôi cũng là họ hàng của tôi. 

Tôi đưa điện thoại cho anh ấy. Trước đây tôi rất muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến những lời chú Hải nói có thể có ích cho sự nghiệp chính trị thị trưởng của mẹ tôi, tôi đã từ bỏ tính nam tính của mình. 

Sau khi chú Hải đi rồi, tôi vào phường, ông già nói với tôi: Chú Hải nhất định rất đáng để cháu tin cậy. Khi tôi xuất viện, xin hãy nghỉ ngơi một tháng và tôi sẽ giao mọi việc cho bạn. 

Sau đó, chú yêu cầu tôi về trước, vì chú Hải đã để lại hai người giống như bảo mẫu và hai hạ sĩ quan mặc quân phục trước đó nên không cần tôi ở lại chăm sóc chú. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã ở nhà rồi. Vì hôm nay là ngày giỗ của bà nội nên mẹ tôi mới về. Tôi cũng biết hôm nay là một ngày nghiêm túc nên chỉ nói “Con xin lỗi” với mẹ rồi vào phòng ngủ học bài. 

Mẹ tôi chỉ nhìn sâu vào lưng tôi, mở miệng định nói gì đó rồi nuốt xuống (vì sáng sớm tôi đã đến nghĩa trang bà ngoại nên không đến đó nữa). Mẹ tôi thu dọn đồ đạc xong liền lên xe ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Tai nạn trên núi Đoan Long (không có thịt)

Chớp mắt đã ba ngày trôi qua, ông lão vẫn chưa xuất viện. Hoàn cảnh giữa tôi và mẹ vẫn còn có chút khó xử. Hàng ngày sau khi nấu ăn xong, tôi ăn vội vàng rồi vào phòng ngủ học bài. Mẹ tôi cũng nhận thấy những thay đổi của tôi. Cuối cùng vào buổi sáng ngày thứ tư, mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Trước đây bạn không muốn đến núi Đoan Long chơi. Hôm nay mẹ có thời gian, chúng ta cùng đi nhé! 

Tôi vừa định nói thì điện thoại của mẹ tôi reo lên, tôi nhìn thấy Tề Hà trên màn hình. Mẹ vừa nhìn thấy ánh mắt của tôi, bà lập tức dùng tay phải ấn vào loa ngoài, dùng tay trái kéo tôi lại, dùng giọng lạnh lùng nói: Thư ký Tề, có chuyện gì vậy? 

Kỳ Hà có thể đã cảm nhận được sự lạnh lùng của mẹ mình và nói: Phó thị trưởng Su, buổi chiều bạn có thời gian không? Tôi muốn đãi bạn bữa tối và cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi trong thời gian này! 

Mẹ: Qihe, mẹ biết rất rõ con có suy nghĩ gì đối với mẹ. Trước đây tôi muốn để lại cho bạn một chút phẩm giá để bạn có thể tự mình nhận ra điều đó. Tôi có một số bản sao tài khoản công ty do bạn, Chu Đức Chí và một số người khác sở hữu chung. Lựa chọn của bạn là từ chức và ra đi trong danh dự hay tiếp tục. 

Cúp điện thoại xong, mẹ nhìn tôi, tôi bình tĩnh nói: “Mẹ sẽ lái xe sau. Con nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Mẹ tôi lần đầu tiên cảm động trước sự nhạy cảm của tôi, sau đó nhận ra, con học lái xe từ khi nào? 

Tôi “kỳ nghỉ hè làm việc ở một tiệm sửa ô tô một thời gian, và tôi rất thân với một người hướng dẫn ở trường dạy lái xe. Sau đó, anh ấy dạy tôi lái xe và cấp cho tôi bằng lái xe. Dù tôi chưa đủ 18 tuổi nhưng anh ấy có vẻ đã giải ngũ. Sau đó, anh ấy giúp tôi lấy bằng lái xe, nhưng tôi không thể lái xe trên đường cao tốc”.

Mẹ: Gia đình tôi, Fanfan, đã trưởng thành và có nhiều bạn bè. Chúng ta hãy đi thay quần áo và cùng nhau đến núi Đoan Long. Hãy cùng tôi trải nghiệm kỹ năng lái xe của Fanfan nhé!

Vì sắp ra ngoài chơi nên tôi tắm rửa và chuẩn bị rất nhanh. Lúc tôi thay quần áo và ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, khoác túi xách lên lưng rồi bế tôi ra khỏi nhà. 

Đi bên cạnh mẹ, tôi ngửi thấy một mùi hương rất thơm. Ngoài mùi nước hoa huệ thoang thoảng, còn có mùi thơm cơ thể của mẹ tôi hòa quyện với nhau tạo thành một mùi rất đặc biệt. 

Phải nói rằng, dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp. 

Vì đi chơi nên mẹ tôi không mặc quần áo đi làm mà thay một bộ đồ không quá chói cũng không quá tầm thường. 

Mẹ mặc một chiếc áo len dệt kim ngắn tay màu trắng có cổ chữ V nông. Hai cánh tay ngọc lộ ra có làn da mịn màng không tì vết. Thân trên đầy đặn và kiêu hãnh của cô được uốn cong hoàn toàn trong bộ quần áo hơi chật. Dù có đường viền cổ chữ V nông nhưng bộ ngực của cô lại quá đầy đặn và đứng kiêu hãnh. Đường viền cổ áo được nâng lên cao, phồng lên và đồ sộ. 

Và chính vì sự tương phản này mà vòng eo của mẹ tôi trông rất thon thả, giống như vòng eo của một con ong bắp cày, mảnh mai và quyến rũ, yếu đuối và không xương, vòng eo rắn nước chuẩn nhất. 

Bên dưới mẹ cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối che kín hông. Vòng hông của cô cao và tròn trịa, đặc biệt là trong phần bó sát của chiếc váy. Những đường cong hoàn hảo của cô ấy thật tuyệt vời, vượt qua đôi vai của cô ấy. Khi cô bước xuống cầu thang, hai cái mông của cô lần lượt xoắn vào váy, rất năng động. 

Hạn chế duy nhất là mẹ tôi không mang tất, bắp chân như ngọc trắng béo như thịt cừu, chân đi giày cao gót màu đen nhạt, khi bước đi phát ra tiếng click, giống như một bản nhạc hay nhất trên đời. 

Mẹ thực sự rất đẹp. Nếu là trước đây thì tôi sẽ không thể nhìn thấy nó được. Nhưng bây giờ, tôi đã biết mùi vị món ăn nên hoàn toàn có thể nhìn thấy được vẻ đẹp của mẹ. Không quá lời khi gọi cô ấy xinh đẹp. 

Trong tâm trí của tôi, đó là nó. 

Vì chúng tôi sống ở tầng hai nên chúng tôi không cần phải đi thang máy. Chúng tôi chỉ đi theo cầu thang xuống tầng dưới. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lấy chìa khóa trong túi ra và bấm chìa khóa để mở cửa. Cách đó không xa, một chiếc xe Volvo màu đỏ vang lên hai tiếng. 

Rồi tôi vội bước tới mở cửa hành khách, cúi xuống nói với mẹ: Con xinh đẹp xin mời lên xe. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi luồn đôi bàn tay ngọc mềm mại vào dưới váy, trượt xuống đùi rồi đi vào. Tôi nuốt khan, mẹ tôi cũng liếc mắt nhìn thấy nhưng không nói gì. Tôi đợi mẹ ngồi xuống, đóng cửa xe rồi ngồi vào ghế lái. Cô ấy đang thắt dây an toàn nên tôi đi đến chỗ cô ấy. Tôi ở gần mẹ đến nỗi có thể ngửi thấy hương thơm trưởng thành đầy quyến rũ và tội lỗi của mẹ. Mẹ tôi mở miệng định nói gì đó, sau đó mẹ hiểu ý tôi và để tôi thắt dây an toàn cho bà. Có lần, do quá cao nên tôi đã nhảy thẳng vào ngực mẹ. Tôi vội đứng lên giải thích nhưng mẹ chỉ nói với vẻ mặt đỏ bừng: Không sao đâu, nhanh lên, đông người sẽ tắc đường đấy!

Sau khi xong việc, tôi nổ máy và khởi động xe. Vì quãng đường khá xa nên phải mất khoảng 3 đến 4 tiếng lái xe. Tôi bật máy nghe nhạc trong xe, mở những bản nhạc nhẹ nhàng để giúp mẹ dễ ngủ. Tôi đã vượt đèn đỏ ở giữa. Tôi thấy vẫn còn 70 giây nữa và mẹ tôi cũng đang ngủ. Tôi sợ mẹ bị cảm nên tôi cởi áo ra che đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi chăm chú nhìn đèn giao thông, sợ không kiềm chế được mình sẽ làm gì với mẹ.

Tôi hoàn toàn không nhận thấy rằng mắt mẹ tôi đang nheo lại thành một khe hở, và mẹ đang nhìn mọi việc tôi làm cho mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Cô cảm nhận được sự ngọt ngào khó tả trong lòng, nụ cười trên môi tựa như hoa nở rộ.

Khoảng ba giờ chiều, tôi lái xe đến chân núi Đoan Long và đỗ xe. Mẹ tôi cũng đã thức dậy. Tôi vội đưa cho cô ấy một gói khăn ướt, nói là để lau mặt cho cô ấy sảng khoái. Rốt cuộc, cô ấy vừa mới thức dậy. Mẹ tôi mỉm cười nhận lấy và vô tình chạm vào ngón tay tôi khiến tôi gần như nổi hứng. Tôi nghĩ đến ánh mắt mệt mỏi của mẹ khi nhìn đèn giao thông trên ô tô. Tôi chịu đựng và thầm nguyền rủa bản thân mình là một con vật chỉ nghĩ đến phần thân dưới. Sau khi mẹ tôi chăm sóc vẻ ngoài của mình, tôi đã đưa nó cho mẹ. Tôi mở một cặp mặt nạ và đưa chúng. Vì mẹ tôi là phó thị trưởng và thường xuyên xuất hiện trên TV nên bà luôn đeo kính hoặc khẩu trang khi ra ngoài. Sau khi mẹ tôi lấy xong, tôi đưa cho mẹ một chiếc mũ chống nắng và mẹ đội nó lên đầu. Chúng tôi xuống xe và đi bộ lên núi. Mẹ tôi hơi mệt nên dừng lại giữa chừng. Tôi lấy cốc nước trong ba lô ra và đưa cho mẹ. Sau khi mẹ tôi nhận lấy, mẹ cười và trêu tôi: “Con là Đôrêmon à? Con không phải lo mệt mỏi với nhiều thứ như vậy đâu”.

“Đó là Đôrêmon của mẹ đấy,” tôi nói, không đợi mẹ phản bác, chỉ vào người đang chạy xuống đồi và nói: “Mẹ ơi, đợi ở đây, con đi xem chuyện gì xảy ra!”

Tôi chặn một người anh lại và hỏi có chuyện gì vậy. Anh ta nói rằng có vài con sói vừa xuất hiện trên núi, vây quanh một cô gái. Tất cả khách du lịch đều chạy xuống. Bạn nên xuống núi nhanh chóng. Tôi cảm ơn mẹ rồi đi về phía mẹ. Tôi kể cho cô ấy nghe về tình hình. Mẹ tôi và tôi đang định đi. Khi tôi chạy xuống núi, tôi thấy một con sói đang lao về phía mẹ tôi. Tôi vội vàng bảo vệ mẹ ở phía sau, đồng thời lấy một cây cột leo núi trong ba lô ra để tự vệ trong khi che chắn cho mẹ khi mẹ đi về phía cầu thang xuống núi. Một trong những con sói gầm lên, đột ngột đứng dậy và lao về phía tôi. Tôi dùng tay trái đỡ đòn bằng cánh tay, tay phải nhặt cây gậy trekking và đánh vào đầu con sói, giết chết tôi chỉ bằng một đòn. Tất nhiên, cánh tay trái của tôi cũng bị sói cắn tới chảy máu. Khi con sói thứ hai chuẩn bị nhảy qua thì một tiếng súng vang lên. Con sói trên không trực tiếp bay ra ngoài do tác động của viên đạn. Hai tiếng súng liên tiếp vang lên, bầy sói gầm lên. Khi rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm và ngồi sụp xuống khi nhìn thấy ông già lương thiện bước ra. Mẹ tôi vội ôm tôi vào lòng. Tôi cảm thấy hai đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực mẹ áp vào cơ thể tôi qua lớp quần áo, mùi thơm đặc biệt trên cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy như nghẹt thở. 

Bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó nên tôi đã ngất đi. "Fanfan, con bị sao vậy... Mẹ đừng sợ..." Trước khi ngất đi, tôi nghe thấy tiếng gọi khẩn cấp của mẹ. 

Không biết qua bao lâu, khi tỉnh dậy tôi phát hiện mình đang ngủ trong một ngôi nhà xa lạ. 

"Mẹ..." Tôi nói nhỏ. 

"Fanfan, con thế nào rồi? Mẹ ở đây." Một bóng dáng quen thuộc ngồi cạnh tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Mẹ nói. "Không sao đâu Fanfan, người mẹ mà cậu bảo vệ vẫn ổn và bà ấy không hề bị thương chút nào."

Đang định hỏi thêm mấy câu nữa thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi ngơ ngác trong giây lát, nhưng mẹ tôi dường như nghĩ ra điều gì đó liền vội vàng mở cửa. Tuy nhiên, khi mở cửa, mẹ tôi vẫn cẩn thận hơn và mở cửa từ từ vì sợ có kẻ xấu. 

Cánh cửa từ từ mở ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng đang đứng ngoài cửa. Vì cơ thể của mẹ đã che khuất tầm nhìn của tôi nên tôi không thể nhìn rõ. 

"Chị, con trai chị đã tỉnh rồi à? Đây là khoai mỡ tôi tự nấu, nó bị sói cắn, uống đi một đêm sẽ khỏi." Người đàn ông vừa nói vừa cầm một chiếc ấm nhỏ đưa cho mẹ.

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nhận lấy và nói: “Cảm ơn con”. Người đàn ông mỉm cười nói: "Không sao đâu chị, giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc. Em có thể nghỉ ngơi, còn nếu còn chuyện gì thì cứ đến với anh." Người đàn ông nói rằng anh ta sẽ rời đi, nhưng mẹ tôi bảo anh ta đợi, rồi bước vào và đi vào. Tôi lục lọi trong túi xách của mình và nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người đàn ông. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, dáng vẻ rất hiền lành, mặc áo lót, quần ống túm, nước da ngăm đen. Trông anh ta có vẻ thường xuyên làm những công việc nặng nhọc và còn đội một chiếc mũ rơm trên đầu. Có vẻ như anh ta là người leo núi ở đây. 

Mẹ tôi lục túi xách, lấy ví ra mấy trăm tờ tiền nhưng người đàn ông trung niên lại không muốn một chút nào. Ông ấy bỏ đi trước khi mẹ tôi kịp lấy tiền. 

"Anh ấy là một người tốt." Mẹ tôi đóng cửa lại thở dài rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Vết thương của tôi đã được băng bó và tôi đã ngủ rất ngon giấc nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chóng mặt và sưng tấy ở đầu. Mẹ tôi đổ nước canh thuốc từ chiếc ấm nhỏ ra và đưa cho tôi uống, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Có lẽ hôm nay tôi thực sự xui xẻo. Tôi không chỉ bị say nắng mà bên ngoài trời bắt đầu đổ mưa. 

Trời đang mưa rất to và bạn có thể nghe thấy nó ngay cả khi cửa sổ đóng lại. Tôi hồi lâu không ngủ được, mẹ cũng không cởi quần áo nên ngồi cạnh giường với tôi. 

Trong thời gian này, tôi có gọi điện cho mẹ vài lần nhưng mẹ đều tránh mặt tôi. Có vẻ như đó là công việc chính thức. Cô ấy là phó thị trưởng nên khá bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kế hoạch của Zhongniu

Ý chí của tôi dần yếu đi, mí mắt giằng co, cuối cùng tôi không thể trụ được nữa. Lúc này, tiếng mưa bên ngoài càng lúc càng lớn, sấm sét không ngừng ầm ầm. Cứ như thế, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ. 

Một giấc ngủ kéo dài suốt đêm và đi thẳng tới sáng hôm sau. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình là người duy nhất ở trong nhà. Mẹ tôi hoàn toàn không có ở đó. Tôi không để ý, tưởng cô ấy đã ra ngoài và sẽ quay lại sau. 

Tuy nhiên, tôi đợi cả tiếng đồng hồ vẫn không thấy cô ấy đâu, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Sau một giấc ngủ ngon, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều nên định ra ngoài tìm cô ấy. Tuy nhiên, khi vừa mở cửa ra, tôi đã thấy mẹ tôi từ xa kéo một cậu bé lại.

Tôi choáng váng một lúc.

Cậu bé rất gầy, gần như gầy. Anh ta có mái tóc bồng bềnh và bù xù, khuôn mặt lấm lem bùn đất, vẻ mặt chán nản. Thân trên của anh ta hoàn toàn trần trụi, bên dưới chỉ mặc một chiếc quần dài. Đôi chân anh để trần. Anh ấy đang bị mẹ tôi kéo đi với đôi mắt trống rỗng, giống như một thây ma biết đi.

Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại mang một cậu bé như vậy về. Tôi thấy mẹ tôi trông hơi kỳ lạ và có vẻ hơi buồn. Quần áo sạch sẽ của cô cũng hơi bẩn, mái tóc đen mượt cũng lấm lem bùn đất. 

Tôi không thể hiểu nó. Khi mẹ kéo cậu bé lại gần, tôi không khỏi nói: “Mẹ…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã quỳ xuống, đẩy cậu bé đến trước mặt tôi, nở nụ cười ôn hòa nói: “Nào, Trung Nữu, giới thiệu với mẹ đi.” Xin lỗi, đây là Fanfan, con trai của mẹ. Tuy nhiên, từ giờ trở đi, các bạn là anh em. Anh ấy lớn tuổi hơn bạn. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ là anh trai của bạn và bạn sẽ là anh trai của anh ấy. Con hiểu không?” Cậu bé chết lặng, như không nghe thấy lời mẹ nói.

Tôi bối rối nhìn mẹ, lạnh lùng hỏi: “Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên tôi lại có anh trai?”

"Chính là nó..."

"Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó! Con không muốn có anh em!” Tuy nhiên, mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã gầm lên lớn.

Mẹ không ngờ tôi lại như vậy, có chút lo lắng nên tiến tới ôm tôi nói: “Fanfan, con đừng lo, con hãy nghe mẹ nói trước đã…” Tôi tức giận nói: “Còn gì để nói nữa! Mẹ ơi, mẹ không còn yêu con nữa phải không? Chỉ có tôi là con trai của bạn, không có ai khác! Dù sao con cũng không cần anh em, con không có anh ấy, anh ấy cũng không có con!” Nói xong, không để ý đến sự lôi kéo của mẹ, tôi lao ra ngoài.

"Fanfan! Dừng lại, dừng lại!” Mẹ tôi hét lên phía sau nhưng tôi giả vờ không nghe thấy và chạy ra ngoài.

Tôi rất tức giận và vội chạy ra ngoài. Đêm qua trời mưa to và đường đá trơn trượt. Tôi vô tình bị ngã và ngồi bệt xuống đất. Vì cánh tay trái của tôi vẫn còn bị thương nên tôi đã bật khóc vì đau.

Đau lòng, mẹ lại mang về một cậu bé không thể giải thích được. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy đau khổ và khó chịu.

Thực ra tôi biết tại sao mình lại như vậy, vì tôi cảm thấy khi chàng trai ấy đến, anh ấy sẽ lấy đi tình thương của mẹ đối với tôi.

Nghĩ đến đây, càng nghĩ tôi càng tức giận nên chỉ ngồi đó. Một số người qua đường đi ngang qua tôi và nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng như dao. Tôi nghĩ rằng trong mắt họ, tôi hẳn là một kẻ ngốc.

Tôi đợi đã lâu mà mẹ không đến thăm, tôi càng tức giận hơn.

Tôi đột ngột đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị, nắm chặt tay: Tôi sẽ quay lại ngay. Dù ồn ào hay ồn ào, tôi cũng sẽ nhờ mẹ đuổi cậu bé đó đi. Tôi sẽ không bao giờ để anh ta đến nhà tôi.

không thể nào! 

Vì vậy, tôi quả quyết quay người lại và đi về phía khách sạn nhỏ, nghĩ ra nhiều cách khác nhau trên đường đi.

Khi tôi tới cửa thì cửa đã đóng lại. Tôi ấn vào tay vịn và nó không bị khóa. Tôi tựa người vào cửa và lắng nghe lần nữa. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên trong. Không có ai ở đó?

Mẹ có gửi cậu bé đi không?

Tôi cảm thấy vui mừng và nhanh chóng mở cửa. Quả thực trong phòng không có ai. Tuy nhiên, tiếng nước chảy ào ạt phát ra từ phòng tắm khiến tim tôi lại thắt lại. 

Tôi bước tới với vẻ mặt ủ rũ. Cửa không đóng chặt, giữa cửa và khung cửa rộng chừng một thước. Tôi đứng đó nhìn vào trong, liếc nhìn đã thấy con bò chuông đang đứng ở bên trong.

"Hả?" Tôi choáng váng. Tại sao chỉ có Chung Nữu đứng ở đó? Mẹ tôi đã ở đâu? 

Trung Nữu đứng đó chết lặng, giống như một cây cọc gỗ, đôi mắt đờ đẫn, giống như một con rối. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần vừa và đi chân trần, giống như những đứa trẻ bị chiến tranh tàn phá ở Syria trên bản tin truyền hình. 

Vốn dĩ tôi rất tức giận với anh ấy, nhưng nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi không khỏi có chút đồng cảm thầm kín với anh ấy, cảm thấy anh ấy quá đáng thương. 

Nếu là tôi, giống anh ấy, có lẽ tôi còn tệ hơn anh ấy. 

Tôi đang nghĩ vậy, đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ bên trong: "Trung Niu, cởi quần ra, dì... Tôi tắm cho dì." Mẹ?

Đây là giọng của mẹ tôi!

Tôi tưởng mẹ không có ở đó nhưng không ngờ mẹ lại có trong đó. Có lẽ cô ấy bị chặn ở cửa nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy.

Zhongniu dường như không nghe thấy những gì mẹ mình nói. Anh ta vẫn bất động và bịt tai điếc. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ tôi thở dài nhẹ giọng nói: “Trọng Ngưu, tuy cha con không còn nữa nhưng con cũng đừng sợ. Dì sẽ chăm sóc cho con và sẽ không làm con đau khổ nữa. Nào, nhanh cởi quần áo đi tắm cho tỉnh táo nhé." 

Tôi muốn lao vào nhưng nghe mẹ nói tôi choáng váng. Cha của Trung Nữu đã mất?

Đây có phải là lý do tại sao mẹ anh lại đưa anh về làm con nuôi?

Cha của Chung Niu là ai? Có lẽ nào... Tôi nghĩ đến người đàn ông trung niên tốt bụng tối qua. Ông ấy chắc chắn là cha của Trung Nữu phải không?

Cha đã chết!

Tôi bỗng thấy thương cảm cho cậu bé ngốc nghếch đó. Bất cứ ai khác có lẽ sẽ như thế này.

Mẹ tôi tuy là phó thị trưởng và giữ chức vụ cao, bà thường lạnh lùng với mọi người nhưng tôi biết bà rất tốt bụng. Có lẽ đây chính là lý do khiến cô đưa Zhongniu trở lại. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và hiểu ra mẹ mình. 

Có lẽ là bởi vì Chung Nữu đứng ở nơi đó bất động. Hơn một phút sau, trong lúc tuyệt vọng, một đôi bàn tay mảnh khảnh vươn về phía Chung Ngưu. Hai bên eo của Trung Nữu có hai ngón trỏ màu trắng xanh đang kéo ống quần của Trung Nữu để kéo quần anh xuống. 

Trung Nữu thờ ơ. Thấy không thể để mọi chuyện tiến xa hơn, tôi đẩy cánh cửa gỗ của phòng tắm ra. Âm thanh đó đã cảnh báo mẹ tôi. Tôi cũng nhận thấy tia sát ý trong mắt Trung Nữu. Đúng, đó là ý định giết người. Bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều về chuyện đó nữa. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Cú ngã vừa rồi lại làm vết thương hở ra, băng vết thương rỉ máu. Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng chạy đến chỗ tôi. Khi cô nắm lấy tay phải của tôi, tôi lùi lại một bước, tránh đường và nói với giọng bình tĩnh: Cô Su, tôi sẽ xuống núi ở nhà ông nội. Đừng làm phiền bạn phải lo lắng về điều đó!

Tôi đã nói rằng có anh ấy và không có tôi, bạn chọn cách báo đáp lòng tốt của mình thì tôi sẽ giúp bạn.

Có một cái tát vào mặt, tôi không thể tránh được. Tôi cong môi, cười khẩy hai tiếng “haha” rồi quay đi, không để nước mắt rơi. Phía sau Tô Tử Hàn rơi hai giọt nước mắt nóng hổi. Phía sau tôi, Trung Nữu lạnh lùng liếc nhìn cảnh tượng này mà mẹ cô không hề hay biết. Chắc trong lòng anh vui lắm. Suy cho cùng, sự ra đi của tôi đã cho anh ta cơ hội lợi dụng tình hình. Anh tin rằng mẹ anh sẽ giữ anh lại vì lòng biết ơn đối với cha của Trung Nữu. 

Tuy nhiên, ông vẫn đánh giá thấp tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Đột nhiên, mẹ tôi đứng dậy và lau nước mắt. Cô ấy chạy theo tôi bất kể đôi dép cô ấy đã đánh rơi. Vì cánh tay trái của tôi bị thương nên tôi đi không nhanh lắm. Trên đường đi, tôi nhận được điện thoại của thầy: Thầy nói đã xuất viện và hỏi tôi khi nào thầy sẽ đi học.

Tôi bình tĩnh lại và nói với chủ qua điện thoại rằng tôi sẽ đến đó trong hai ngày tới. Ông chủ cũng đồng ý và cúp điện thoại. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng hét từ phía sau. Đó là "Tô Tử Hàn". Tôi không muốn quan tâm đến nó. Rốt cuộc bên cạnh cô ấy có một con bò chuông, vậy tại sao tôi lại phải liếm mặt cô ấy và lại gần cô ấy? Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi máu nồng nặc, vội vàng chạy lại. Suy cho cùng, người đã nuôi nấng tôi bao năm đều coi đó là sự trả nợ cho tôi. Khi đến nơi, tôi thấy mẹ tôi đang đi khập khiễng bằng chân phải, máu thỉnh thoảng chảy ra. Tôi nhặt một cành cây chạy về phía mẹ, vì tôi phát hiện ra Có lẽ vì mẹ quá tập trung tìm kiếm tôi nên không để ý rằng mùi máu của chính mình đã thu hút bầy sói. Mẹ khóc sung sướng khi thấy tôi chạy về phía mình, nhưng tôi đi ngang qua mẹ và dùng gậy đập vào đầu con sói, vì cành cây không khỏe bằng gậy leo núi nên phát ra tiếng gãy thành từng mảnh. Con sói bị đánh chỉ có máu trên đầu và nhìn tôi hung dữ. Mẹ tôi cũng ngã theo tôi và quay lại đúng lúc thấy tôi đang đứng trước mặt. Cô cảm động và lo lắng. Cô ấy đang định đứng dậy chặn trước mặt tôi thì giọng nói lạnh lùng của tôi vang lên: Cô Tô, cô cút đi!

Tôi không muốn gặp lại anh, giống như anh tát vào mặt tôi, bẻ làm đôi, xin hãy cao thượng thả tôi ra!

Mẹ tôi loạng choạng đứng dậy và nhìn vào lưng tôi, bàng hoàng. Bầy sói dường như nhận ra bầu không khí giữa mẹ con tôi không ổn nên chọn cách chờ xem, không bỏ đi cũng không tấn công. 

Tôi nghe phía sau không có động tĩnh gì, liền quay đầu lại, vội vàng quay lại, hét lên lần nữa: Cút khỏi đây! 

Mẹ tôi tỉnh táo lại, cho rằng tôi thực sự không ưa bà, bất lực bước về phía trước, như thể bà cảm thấy sống chẳng có ý nghĩa gì. Tôi vội vàng ném mẹ xuống và dùng cơ thể chặn đòn tấn công của bầy sói. Đúng lúc này, một tiếng súng vang lên, trực tiếp đánh bật con sói đang cắn tôi. Sau đó lại có thêm hai tiếng súng nữa, viên đạn được in hoàn hảo trên trán của hai con sói còn lại, giết chết chúng chỉ bằng một đòn.

Lần trước tôi đã ngất đi. Dù lần này rất đau và choáng váng nhưng tôi vẫn cắn môi và cố nhịn. Mãi cho đến khi người đàn ông trung thực lần trước xuất hiện, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Khi anh ta đi tới, anh ta bị hai người theo sau. Trong đó có một người đang ôm một người, chính là Chung Ngưu.

Fan đại nhân, thật xin lỗi, chúng ta tới hơi muộn. Lúc này mẹ tôi ở dưới đã ngủ rồi. Nhìn mẹ cau mày, tôi có thể thấy mái tóc đen dài của mẹ rối bù hai bên vai. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và cô ấy đang thở nhẹ nhàng. Vì tư thế nằm nghiêng nên phần cổ áo được hở rộng, để lộ chiếc cổ thon gọn và trắng ngần. Dưới xương quai xanh thanh tú, cặp vú căng mọng không hề rũ xuống vì cô đang nằm nghiêng. Thay vào đó, chúng vẫn tròn trịa và thẳng tắp, khiến bộ vest bó sát trở nên phồng lên.

Tôi thầm nguyền rủa mình là một con thú vì lúc này vẫn còn nghĩ đến những điều này, rồi vội vàng nói với người đàn ông lương thiện: Hãy gọi xe cấp cứu cho tôi. Trong khi chờ xe cấp cứu, tôi nhìn Trung Nữu đang bất tỉnh. Người đàn ông trung thực nhìn theo cái nhìn của tôi và hiểu ý tôi. Ông giải thích: “Thật ra, Phó thị trưởng Tô và Phàm đại nhân lần này và lần trước đều không gặp nguy hiểm. Họ được anh ấy hướng dẫn. Anh là một đứa trẻ được bầy sói nuôi dưỡng. Người sói thường được sử dụng ở đây để đạt được kịch tính về những anh hùng cứu người đẹp. Ngoài ra, cái chết của ông Zhong không phải là cái chết tự nhiên.”

"Thu Xã, ngươi đến nói cho thiếu gia tình huống cụ thể đi." Người đàn ông lương thiện nói với người đã bắt được Trung Nữu. Người đàn ông nghe: "Phàn đại sư, Hải sư đệ, kỳ thật lần trước trời mưa to, lão Chung vẫn ổn, nhưng tôi nghe thấy Chung Ngưu nói chuyện với lão Chung ở ngoài nhà tranh."

Sau đó, anh ấy đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động đang chiếu cảnh ngày hôm đó. Trung Nữu: Bố, con xin lỗi.

Sau đó có tiếng vật nặng rơi xuống đất, sau đó ông Zhong ngã xuống đất, đầu đầy máu. Anh mở miệng và khàn giọng hỏi: Tại sao vậy, Aniu.

Bố, hai mẹ con họ Su ngày mai sẽ rời đi. Bạn đang cho tôi một lần thử cuối cùng. Chỉ có cái chết của anh mới có thể khiến người phụ nữ đó cướp đi lòng tốt của em đối với anh. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ biến người phụ nữ đó thành nô lệ tình dục của mình. Khi thời điểm đến, tôi sẽ đưa cô ấy đến mộ bạn để gặp bạn. Bạn cũng muốn tôi sống một cuộc sống tốt hơn? 

Tuy thắc mắc nhưng chắc chắn, ông Zhong nói: Tôi tưởng cậu sẽ thay đổi, nhưng tôi không ngờ… cậu sẽ… trở nên như thế này. Hồi đó cậu cũng phải chịu trách nhiệm về cái chết của mẹ mình, ahem...

Ông Zhong đã nôn ra máu khi nói.

Thật là khốn khổ. Lúc này tôi vẫn bình tĩnh như thường lệ, không chút thương hại. Rốt cuộc, chính anh ta đã không kỷ luật được con quỷ này và làm hại người khác và chính mình. Lúc này, mẹ trong vòng tay tôi chợt động đậy. Vì tôi đang ôm mẹ bằng cánh tay trái nên dù đau nhưng tôi hít một hơi và kìm lại. Anh Hải (người lương thiện) vốn định ra tay giúp đỡ nhưng tôi từ chối. Tôi cúi đầu và bắt gặp ánh mắt thông minh của mẹ. Lúc này, cô tràn đầy tự trách móc và suy ngẫm về bản thân.

Mẹ muốn đứng dậy nhưng tôi ôm mẹ chặt hơn. Tôi bình tĩnh lại như thường lệ và nói: “Xe cứu thương sẽ sớm đến đây. Thân thể của ngươi hiện tại tương đối yếu, trước tiên nằm xuống đi."

Mẹ: "Nhưng Fanfan là cánh tay của con"

Tôi: Không sao đâu. Sau khi đưa cháu đến bệnh viện, cháu sẽ về gặp ông nội để điều trị. Ở đó có bác sĩ chuyên nghiệp. Tôi càng nói bình tĩnh, bình tĩnh thì cô ấy càng cảm thấy có lỗi với tôi. Cô ấy cũng biết tôi đã quyết tâm ra đi. Cô ấy vừa xem đoạn video vừa rồi và cười nhạo sự ngu ngốc và lòng tốt của chính tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Gặp gỡ bệnh viện, tưởng tượng của mẹ

Sau khi đợi khoảng 10 phút, một âm thanh ầm ầm vang lên trên đầu chúng tôi. Mẹ tôi và tôi nhìn lên và thấy hai chiếc trực thăng. Anh Hải vẫy tay phía trên rồi chiếc trực thăng từ từ hạ cánh. Nơi chúng tôi ở tương đối thoáng nên trực thăng có thể hạ cánh. Hai người mặc áo khoác trắng bước xuống. Họ nhìn tôi trước, sau đó nhìn mẹ tôi trong vòng tay tôi, vì mẹ đã được tôi ôm chặt. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, chưa kịp nhìn rõ thị trưởng là ai. Bác sĩ kiểm tra vết thương cho chúng tôi. Mẹ tôi vẫn ổn. Nhưng khi đến chỗ tôi, bác sĩ cũng há hốc mồm. Vết thương quá sốc. Anh ta cắn tôi hai phát, thấu tận xương tủy. Trong lúc nói chuyện, anh ấy chuyển hướng sự chú ý của tôi và nói đùa: “Anh là một chàng trai tốt. Anh ấy có trách nhiệm. Để bảo vệ bạn gái khỏi bị tổn hại, anh ấy đã không nói một lời”.

Và vì bác sĩ đang điều trị vết thương cho tôi nên tôi nghiến răng không nói nên lời suốt thời gian đó, mẹ tôi cũng không giải thích gì nhiều. Bên cạnh tôi, Hải Anh và những người khác trói Trung Nữu lại và đưa anh ta lên một chiếc trực thăng khác. Sau đó, người đàn ông tên “Qiushe” lên trực thăng và vẫy tay chào tạm biệt Anh Hải trước khi cho trực thăng cất cánh và bay đi. Hướng đã hướng về phía đông nam.

Sau khi bác sĩ tiêm cho tôi một mũi chống nhiễm trùng, làm sạch vết thương và dùng băng quấn lại, mẹ tôi chắc sợ động chạm vào vết thương của tôi nên tiếp tục để tôi ôm, nhưng ánh mắt bà dần trở nên phức tạp và đầy lo lắng!

Xử lý vết thương xong, mẹ tôi và anh Hải lên một chiếc trực thăng khác bay đến bệnh viện. Suy cho cùng, bác sĩ chỉ tiến hành điều trị khẩn cấp để ngăn ngừa nhiễm trùng. Quan trọng hơn, bệnh viện đã tốt hơn. Khi chúng tôi đến bệnh viện, họ đưa tôi vào phòng cấp cứu. Mẹ tôi và anh Hải đang đợi ngoài cửa. Đợi đã, khi tôi ra khỏi phòng cấp cứu lần nữa, tôi thấy mẹ tôi và anh Thư đang ngồi trên ghế dài ở hành lang đang nói chuyện gì đó. Chú Hải vội vàng chạy tới cùng những người khác. Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh ấy nói: "Thật tốt. Cuối cùng thì anh và con gái cũng đã nhận ra nhau và giải quyết mối thù cũ. Chị Trần cảm thấy thoải mái khi ở bên Tửu Tuyền."

Khi họ nhìn thấy tôi bước ra, tất cả đều đi về phía tôi. Trong số đó, mẹ tôi là người nhanh nhất. Dù vẫn còn loạng choạng một chút nhưng cô ấy đã vội chạy đến chỗ tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng rồi ôm tôi mà khóc khiến tôi như hụt hẫng.

Khi nhìn thấy điều này, họ tưởng chúng tôi chỉ yêu mẹ con và không để ý nhiều. Chú Hải nói vài lời với bác sĩ ra sau và anh Thư để hiểu rõ tình trạng của tôi rồi rời đi. Đợi khoảng 5 phút, ông Thư ho một tiếng để làm dịu bầu không khí rồi nói: Tiểu Hàn, Tiểu Phàm sức khỏe tốt, để cậu ấy ngồi một lát!

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng buông tay ra, nắm lấy bàn tay phải còn lành lặn của tôi, bước đến ghế dài mời tôi ngồi xuống. Khi tôi bước ra, bác sĩ bảo tôi không được mở miệng trong một giờ. Suy cho cùng, nghiến răng cũng có thể làm tổn thương dây thần kinh não. Dù sao tôi cũng đang trong sương mù nên không mở miệng đâu anh Thư. Con trai tôi và mẹ tôi cũng biết, khi ánh mắt tôi đảo qua đảo lại giữa mẹ tôi và anh Thư, anh Thư cũng hiểu ý tôi, giải thích: “Tiểu Phàm, xem ra sau này chúng ta không thể làm sư phụ và đồ đệ được.” Ông ấy cố tình dừng lại ở điểm này, rồi nói: "Thật ra, tôi là ông nội của bạn và là cha của mẹ bạn." Sau đó tôi nói ngắn gọn về tình hình những năm này. Khi bà tôi qua đời, ông tôi bị ảnh hưởng nặng nề. Sau đó, anh ta nhảy xuống sông sau khi say rượu nhưng gặp một đạo sĩ già đã cứu anh ta. Anh ta nói rằng anh ta sẽ trốn trong bảy năm và sau đó sẽ có chuyện xảy ra. Vốn dĩ ông nội vẫn chán đời, nhưng lão đạo sĩ lại nói, ông còn có một con gái và một cháu trai. Nếu bạn chết, họ sẽ không sống. Sau đó, ông nội còn yêu cầu chú Hải lấy danh nghĩa quốc gia để giấu tung tích của mình. Mẹ cũng đã tìm kiếm ông nội trong những năm này nhưng không có tin tức gì. Sở dĩ cô cứ leo cao làm thị trưởng chỉ là để có thêm quyền tìm ông nội!

Ông nội cũng đã nói rõ ràng rồi. Mẹ chỉ nắm tay tôi chặt hơn một chút và không nói gì!

Thế là ông đưa chúng tôi về nơi ở của ông và cho chúng tôi ở lại. Nhà ông nội tuy rộng nhưng tay trái của tôi lại không tiện. Mẹ nói sẽ tốt hơn nếu chăm sóc tôi nên chúng tôi được phân vào một phòng. Ông nội cũng thuê người giúp việc nhưng mẹ từ chối, nói rằng việc đó để bà lo. Về công việc, chú Hải bố trí người giúp việc nên cô cũng có thời gian rảnh. 

Tất nhiên, việc xấu hổ khi tiếp xúc cơ thể là không thể tránh khỏi, chẳng hạn như khi đi vệ sinh. Tôi nói tôi có thể làm được nhưng mẹ tôi lo lắng và nhất quyết muốn đi cùng. Sau đó tôi dừng lại trước cửa nhà vệ sinh. Tôi không trêu chọc mẹ mà đi thẳng vào. Tôi muốn đóng cửa lại nhưng mẹ tôi đã dùng tay chặn lại, rồi đi vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi không thể cởi quần trước mặt mẹ nhưng lại không nhịn được mà tè, xấu hổ quá. 2 Sau 3 phút, mẹ tôi nói: Con bị thương vì mẹ. Là một người mẹ, mẹ có nghĩa vụ phải chăm sóc con nên Fanfan à, con đừng tức giận nữa được không?

Tôi cũng hơi xúc động khi nghe giọng điệu trịch thượng của mẹ. Tôi thở dài và nói ra lời thú nhận mà tôi đã giữ sâu trong lòng. "Thật ra, anh luôn thích mẹ anh, hơn cả mẹ và con trai của bà. Anh cũng biết tâm trí của em. Anh có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt với em. Thật ra, lần trước anh nhìn thấy em đưa Zhongniu về nhà, anh cảm thấy có chút khó chịu. Lúc em chạy ra ngoài, anh không đuổi theo. Anh rất ích kỷ, muốn tất cả các em. Em yêu, lần đó anh muốn tắm cho Trung Nữu. Em biết anh đang báo đáp chú Chung đã cứu em. Kỳ thật, anh cũng không nói là mình tức giận. Khi tôi nói đến nhà ông nội, tôi sợ lại làm điều gì tổn thương đến anh, người phụ nữ của tôi không thể dung thứ cho người khác nhúng tay vào. Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi cảm thấy lo lắng một lúc, sau đó bà cảm thấy bối rối, tự trách móc, hối hận và những cảm xúc phức tạp khác. “Fanfan, nếu em rời đi, làm sao em có thể thích anh và bảo vệ anh được?” Sau đó mẹ tôi cũng không giải thích gì nhiều. Cô ấy kéo chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi, quần dài và đồ lót của tôi xuống. Con cặc của tôi cương cứng vì muốn đi tiểu. Vì mẹ tôi đã kéo nó xuống phía sau tôi nên nó đã che mất tầm nhìn của bà. Sau đó cô ấy ngượng ngùng nằm trên lưng tôi, đan hai tay vào nhau và từ từ mò mẫm về phía trước cho đến khi cặc tôi bị hai cái lạnh và mềm bao phủ. Rouyi cầm nó và chỉ vào nhà vệ sinh, rồi di chuyển con cặc của tôi từng chút một. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của mẹ, dần dần trở nên đậm đặc và hấp dẫn hơn. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng và sưng tấy, lúc này cảm giác muốn đi tiểu lên đến đỉnh điểm. Nhưng mọi người nên biết rằng khi gà cứng thì rất khó đi tiểu. Mẹ tôi cũng đã ở đó. Rốt cuộc, khi còn nhỏ, tôi đã phàn nàn với mẹ vì tôi không thể đi tiểu khi cương cứng vào buổi sáng.

Mẹ cũng cảm thấy cặc tôi ngày càng nóng và sưng lên. Cô ấy biết tôi có chút khó chịu sắp nổ tung nên cô ấy thì thầm với tôi: “Fanfan, nhắm mắt lại đi”. Tôi không suy nghĩ nhiều sau khi nghe điều này, tôi chỉ làm theo hướng dẫn và nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nằm ngửa rời đi, trong đó có bàn tay ngọc trên cặc tôi. Đúng lúc tôi đang thất vọng, tôi chợt cảm thấy cặc mình lại bị giữ lại. Đầu tiên, tôi cảm thấy con cặc của mình bị chạm vào vài lần bởi một thứ gì đó mềm và ướt, sau đó... Nó được bọc trong một hang động ẩm ướt và hẹp, đó là nơi mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi mở mắt ngạc nhiên vì quá thoải mái. Lúc này, mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi miễn cưỡng nuốt cặc của tôi vào miệng, tim tôi nhảy lên vì phấn khích.

Lúc này trên mặt tôi chỉ có vẻ nhẹ nhõm.

Sau khi mẹ tôi nuốt cặc tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, đầu mẹ bắt đầu chuyển động qua lại. 

Dương vật của tôi rất dày. Sau khi mẹ đưa vào miệng, mẹ chỉ ngậm được một nửa, nửa còn lại lộ ra ngoài.

Và vì điều này mà má của mẹ tôi trở nên sưng tấy. 

Nhưng vẻ mặt mẹ tôi không hề tỏ ra khó khăn gì, có chút bình thường.

Tuy nhiên, nếu cảnh tượng như vậy mà người ngoài biết được thì chắc chắn sẽ rất chấn động.

Về phần nguyên nhân thì không cần phải nói thêm. 

"Ồ..." Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, mẹ rên rỉ sung sướng từ trong cổ họng, khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt thỏa mãn. 

"Cảm giác thật sướng, thật sự rất sướng. Mẹ, vợ của anh, em bú giỏi quá. Con cặc của anh thật thoải mái." Tôi nói, cảm thấy tức giận từ tận đáy lòng. 

Trên thực tế, không cần phải nói cũng biết rằng nó phải xuất phát từ tận đáy lòng tôi. Dù bạn là ai thì bạn cũng sẽ không thể chịu đựng được khi cho thứ đó vào miệng mẹ như thế này.

"Ừm..." Mẹ không nói nên lời, chỉ có thể phát ra âm thanh này.

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi với vẻ mặt hài lòng. Cô ấy không hề tức giận mà vẫn tiếp tục phục vụ tôi bằng miệng.

Nhìn cảnh tượng này qua ánh đèn trên đầu, tôi hoàn toàn bị mẹ đánh lừa. Hấp dẫn quá, mẹ tôi với thân phận thị trưởng lại cho tôi làm dịch vụ thổi kèn, khiến tôi càng bị chinh phục hơn. Tôi không thể giúp được nữa. Khi mẹ nhổ con cặc của tôi ra, tôi dùng tay phải kéo mẹ lên. Một tiếng kêu khác phát ra từ cổ họng mẹ tôi, vì quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của tôi đang bị kẹp giữa hai chân mẹ. Hơi nóng làm mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ đưa tay ra như muốn ngăn tôi lại nhưng rồi lại dùng sức ngăn lại. 

Tôi không chú ý tới động thái của mẹ, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thích thú và hưng phấn. Dù đường nối giữa hai chân không phải là âm đạo của mẹ nhưng cặp đùi của mẹ đầy đặn, nhiều thịt và đàn hồi cũng đủ làm tôi hưng phấn.

Nó giống như một cây xanh đang đâm chồi non xanh mới. Dưới sự siết chặt của tôi, con cặc to lớn và hung dữ của tôi cuối cùng cũng lọt vào giữa hai chân khép kín của mẹ tôi. Đầu tiên quy đầu khám phá đường đi, sau đó là cây gậy đen theo sau, dũng cảm vượt qua các chướng ngại vật.

"...Ừm..." Mẹ khẽ mở miệng và rên rỉ thoải mái. 

Sau đó, tôi không kìm được nữa, đứng sau lưng mẹ, mông tôi bắt đầu di chuyển về phía trước, một cái qua lại, một cái qua lại.

Tôi kẹp con cặc của mình vào giữa hai bắp đùi đầy đặn và hoàn hảo của mẹ rồi giật mạnh. Khi tôi giật mình, tôi thấy một con cặc khổng lồ vắt ra giữa hai đùi trên của mẹ tôi, rồi lại vào, rồi lại ra, rồi lại vào, vân vân... Mẹ đang cho tôi một cú búng chân! 

Con cặc to lớn của tôi liên tục di chuyển ra vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Quy đầu phồng lên ngày càng đỏ hơn, thân roi đen hung dữ cứ cọ vào làn da trắng như tuyết trên đùi của mẹ tôi… Đây là điều mà trước đây tôi đã muốn làm, và cũng là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Bây giờ tôi thực sự có thể bắt mẹ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Lúc này trong lòng tôi hưng phấn không thể giải thích được. Ngoài việc háo hức, tôi còn có một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Vừa rồi tôi đã bị mẹ xuất tinh một lần, nhưng bây giờ tôi lại cương cứng rồi. 

Cô bực bội nhìn chằm chằm vào con gà trống một lúc lâu, rồi tiến lại gần không chịu nổi. Mùi tanh khiến cô khó chịu xuất hiện ngay trước mũi. Mùi rất mạnh và hăng. Mẹ cô nhìn những đường gân nổi lên trên đó, thân hình đen tối của con gà trống và cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím không thể tưởng tượng nổi. Cổ họng cô co giật mấy lần, cô từ từ há cái miệng nhỏ nhắn ra, để lộ hai hàng răng ngay ngắn bên trong, cùng chiếc lưỡi mềm mại như nephrite tươi mát. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô từ từ tiến lại gần. Người mẹ nhắm đôi mắt hình quả hạnh bất lực. Cô cảm thấy trong lòng có sự thay đổi đột ngột. Đôi môi mềm mại của cô lập tức chạm vào quy đầu sưng tấy, chứa đầy dịch tuyến tiền liệt kinh tởm. Mùi hăng nồng khiến cô muốn nôn mửa, nhưng cảm giác buồn nôn đã bị cô đẩy lùi. Kiềm chế lại, đôi môi đỏ mọng của cô tạo thành một vòng tròn trên quy đầu. Cô từ từ cúi xuống và cúi đầu xuống. Quy đầu khổng lồ áp vào môi, tiến vào cái miệng hồng hào trơn trượt bên trong. Phần thịt mềm bên trong quấn chặt toàn bộ quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại ấn chặt vào thân que và xoa nhẹ nhàng từ trên xuống dưới. 

Một đường viền hình vòng cung khổng lồ xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ hồng hào của người mẹ, lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ bé của người mẹ cho đến khi nó phình ra. 

Mẹ kìm nén cơn buồn nôn và nuốt một chút cặc vào. Quy đầu mắc kẹt trong cổ họng cô, vẫn còn sót lại một mảnh lớn. Đây là giới hạn của mẹ. 

Cô đặt lưỡi mình vào thân cây gậy, vuốt nhẹ rồi từ từ ngẩng đầu lên. Cái miệng thanh tú của cô căng ra như một cái lỗ hình vòng cung, giống như âm đạo của phụ nữ. 

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và dụi miếng thịt mềm trong miệng vào quy đầu, điều đó mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ khi đứng. 

Dịch tuyến tiền liệt trong mắt ngựa tiếp tục trào ra, hòa vào dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ nó. 

Mẹ cau mày và nặng nề nhắm mắt lại. Cô cảm thấy vật sắc nhọn đó nảy lên vài lần ngay khi đưa vào miệng mình. Cô biết đây là phản ứng mà đàn ông chỉ có khi bị kích thích nhiều lần. 

Mẹ thở dốc, dùng tay đỡ cơ thể và bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Quy đầu di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, một lượng lớn nước bọt thơm ngon trơn trượt theo trục que chảy vào lớp lông mu dày. 

Nhiều hình ảnh vô tình lướt qua tâm trí mẹ tôi. 

Cô đang nằm trên giường, vòng eo thon thẳng, gấu váy bó sát đang mặc đã bị từ phía sau đẩy lên đến thắt lưng. Toàn bộ đôi tất và cặp mông gợi cảm của cô đều lộ ra ngoài không khí. Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện phía sau cô. Đó là con trai của mẹ tôi. Tôi lặng lẽ bước đến bên mông mẹ. Dù tôi không nói một lời nhưng mẹ tôi cũng không hề ngoảnh lại. Trong thâm tâm cô biết người đàn ông đó chính là con trai mình.

Tôi đưa tay chạm vào mẹ tôi đang quỳ xuống. Tôi đặt tay lên cặp mông lụa đào của mẹ, cẩn thận vuốt ve. Kỹ thuật điêu luyện của tôi khiến mẹ tôi vô thức nâng eo lên. Lúc này mẹ tôi rất bối rối. Cô ấy vô cùng sợ hãi thế giới sẽ trách móc cô ấy vì đã vô liêm sỉ mà ngậm cặc của tôi vào miệng.

Nhưng rõ ràng là tôi không để tâm đến điều này. Tôi chăm chú nhìn cặp mông lụa nhô cao của mẹ. Hai cái mông tròn trịa khiến chiếc tất gần như trong suốt. Hai bàn tay to của tôi cứ vuốt ve qua lại giữa cặp đùi và mông tròn trịa của mẹ. Lòng bàn tay lạnh ngắt của tôi áp vào phần thân dưới trong chiếc tất của mẹ, khiến lòng mẹ càng lúc càng nóng, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cũng càng lúc càng nóng. 

Mẹ thở hổn hển và nói trong đầu: "Fanfan, dừng lại, đừng ở đây." Nhưng con cặc to lớn đã chặn chặt cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngoài tiếng mút mơ hồ không còn âm thanh nào khác. 

Tôi từ từ đặt tay lên chiếc tất quanh eo mẹ, cuộn chiếc tất lại từng chút một rồi cuộn chiếc quần lót gợi cảm buộc quanh eo lên đến đầu đùi của mẹ. Lúc này, phần lớn cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ tôi đều lộ ra trần trụi, háng đáng xấu hổ, rừng đen quyến rũ và âm hộ hơi phồng lên màu hồng giống như một nụ hoa chuẩn bị nở rộ.

Mẹ lại xấu hổ nhắm mắt lại, trong lòng cầu xin: "Phàn Phàm, đừng ở đây, không phải bây giờ." Đang suy nghĩ, cô cảm thấy bàn tay lạnh lẽo đặt trên hông mình nhẹ nhàng di chuyển cặp mông trắng như tuyết của cô sang hai bên.

Mẹ không biết tại sao, nhưng dường như mắt mẹ đang xấu hổ nhìn vào nơi đáng xấu hổ nhất của mình, mẹ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi, chất lỏng giống như nhiệt độ cơ thể của mẹ chảy ra từ đó. 

Mẹ cũng ngừng cho tôi bú vào thời điểm này. Cô cẩn thận cảm nhận cảm giác phía sau, chợt nhận ra mặt tôi hoàn toàn áp vào khe mông của cô, sau đó một chiếc lưỡi mịn màng che đậy khe mông đáng xấu hổ. Mẹ co chân lại và quỳ trước chân tôi. Mông của cô ấy bị bàn tay to lớn của tôi ngẫu nhiên nhào nặn, và lưỡi của cô ấy ngẫu nhiên liếm vào những bông hoa trong âm hộ của cô ấy.

Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng, vặn vẹo vòng eo gợi cảm, đung đưa cặp mông đầy đặn xinh đẹp và bắt đầu vặn trái phải. Tư thế gợi cảm và quyến rũ đó chưa kể nó quyến rũ đến mức nào. 

Sau lưng mẹ, tôi thè chiếc lưỡi to gấp đôi người bình thường ra, hơi hé mở những cánh hoa hồng. Đầu lưỡi của tôi nhắm vào lỗ mật đầy tinh dịch. 

Mẹ mở to mắt, chưa kịp chuẩn bị gì thì chiếc lưỡi dài của tôi đã lọt vào lỗ Đào Viên, phần thịt mềm mại cực kỳ trơn trượt của âm hộ mẹ lập tức quấn chặt lấy lưỡi tôi. 

Chiếc lưỡi dài tiếp tục thọc dọc theo lỗ, khuấy từ bên này sang bên kia đồng thời tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi toàn bộ lưỡi lọt vào lỗ hoa của mẹ.

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể căng thẳng và hơi run rẩy. Trong khi tôi dùng môi mút toàn bộ những cánh hoa mỏng manh trong âm đạo của mẹ, tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của mẹ, xoay tròn và đẩy mạnh như một con cá chạch. 

Nước mật ong thơm ngon và quyến rũ không ngừng chảy ra từ cái lỗ nhỏ, tất cả đều bị miệng tôi ngậm lại. Răng tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm vật hồng hào nhạy cảm của mẹ, môi tôi không ngừng cọ xát và mút lấy môi âm hộ giống như cánh hoa. Chiếc lưỡi dài như được bao phủ bởi những giác hút, không ngừng cọ xát từng khu vực nhạy cảm trong hũ mật ong nhỏ.

Cơ thể mẹ bắt đầu run lên không thể kiểm soát, tiếng rít phát ra từ hơi thở của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn.

Giây tiếp theo, khung cảnh thay đổi, mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Một chân giơ cao từ phía sau, chân còn lại nằm thẳng trên ghế sofa. Mẹ tôi cố gắng quay đầu lại xem người đứng sau mình là ai. Cô chỉ nghe thấy một giọng nói quen thuộc bên tai: "Mẹ, vợ, con vào đây."

Mẹ nhìn xuống và thấy quần áo của mẹ đã biến mất, thân trên của mẹ trần trụi, bộ ngực lớn bị một tay từ phía sau nhéo, vẫn đang bị xoa bóp. 

Đôi chân được quấn trong một đôi tất trong suốt nhưng không có quần lót và một vết rách lớn ở đáy quần.

Tôi ôm con cặc của mình sau lưng mẹ và cọ xát âm hộ mỏng manh của mẹ bằng con cặc dày của mình. Chất lỏng mật ong đã chảy khắp cặc tôi và rất nhiều chảy xuống ghế sofa. 

Với cảm giác nóng như thiêu đốt, thân que dầy hơi tách rời cánh hoa âm đạo của người mẹ, những đường gân sưng tấy cọ sát vào khe hở và phần thịt nổi lên đầy dịch âm đạo. 

Người mẹ không nhịn được thở dốc, muốn quay lại nhìn đứa con trai yêu quý của mình, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không nhìn thấy được khuôn mặt của người phía sau. 

Tôi giơ tay mẹ lên một bên chân đi tất của mẹ và liên tục vuốt ve cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ. Đôi tất mỏng bị lòng bàn tay tôi cọ xát, phát ra âm thanh “vùng vẫy”. Đèn trong phòng nhấp nháy rồi tắt. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu, bà muốn nhét con cặc rất dài của bố tôi vào trong.

Cứ như thể tôi đang cố tình tra tấn cô ấy vậy. Nhiệt độ bỏng rát lan từ mặt đến cái cổ hồng hào của cô. Ngay cả bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng hơi ửng đỏ. Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô bị cô nhéo và đùa giỡn trong tay. Hai ngón tay thô ráp nhéo vào núm vú hồng hồng nhạy cảm như quả anh đào. 

Mẹ tôi thở hổn hển và nói: “Ồ… mẹ thấy khó chịu quá… con dừng lại… đừng mài nữa…”. 

Giọng nói quen thuộc thổi một luồng gió lạnh buốt vào tai mẹ tôi, kích thích dái tai nhạy cảm của mẹ khiến mẹ muốn rụt cổ lại. 

Một chiếc lưỡi dài thò ra khỏi miệng, liếm dọc dái tai mẹ đến tận gốc tai. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, chịu đựng dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, giọng nói quen thuộc lại vang lên: “Con có muốn mẹ thâm nhập vào con không?” Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng như sắp chảy máu, thở ra mấy ngụm khí nóng rồi nói: “Chà… mẹ nghĩ…” Sau đó lại một vòng quay nữa, mẹ không hiểu sao lại mở mắt ra. Nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy thấy mình vẫn đang quỳ trước chân tôi, trong miệng vẫn ngậm cặc của tôi. Tuy nhiên, lúc này gà đã mềm đi rất nhiều. Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy mùi tanh nồng nặc trong miệng. Cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng ngẩng đầu lên nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục đang chảy ra từ miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhà bếp mông chết tiệt

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm, tôi quan sát mẹ. Cô ấy có mái tóc rất đẹp, xõa xuống như thác nước sau gáy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần ngắn tay màu đen, hơi để lộ rốn. Phần trên của cô hơi chật, che đi toàn bộ phần thân trên thanh tú của cô. Các đường cong lõm và lồi rất cân đối và đầy đặn. Hai bầu ngực trên ngực cô sưng cao, hình dáng tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào. 

Mẹ mặc chiếc váy ngắn che mông màu xám. Chiếc váy rất chật và có vẻ hơi không phù hợp với cơ thể cô. Cặp mông béo của mẹ căng vải váy như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Viền váy chỉ che được đùi cô. Hai đôi chân thon dài và đầy đặn được bao phủ bởi một lớp tất đen mỏng. Chiếc tất rất trong suốt, mơ hồ lộ ra phần thịt trắng nõn mịn màng giữa hai chân. 

Hai chân xinh đẹp thẳng tắp, đầy da thịt và đàn hồi. Mẹ bước vào một đôi dép nhung màu trắng và bước đến trước mặt tôi trong khi đang chải tóc. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi với khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp với lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi trước tiên và nói với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp: “Từ hôm nay trở đi, con sẽ đi làm với mẹ.”

Tôi để mắt tới người mẹ xinh đẹp của mình. “Mẹ, thân thể của con đã hồi phục tốt rồi, con có thể đến lớp rồi.”

Mẹ nghe tôi nói thế chỉ nói: “Không”.

Sau đó tôi bước tới giường và ngồi xuống. Một trong những đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ của cô hơi nhấc lên rồi đặt chắc chắn vào chân còn lại. Đôi dép bông màu trắng dưới chân tôi trượt xuống một chút, dính vào mũi tất của mẹ tôi. Đôi dép lê lơ lửng trong không trung, mắt tôi dán chặt vào đôi tất và bàn chân sáng bóng của mẹ. 

Mẹ dường như đã chú ý đến ánh mắt rực lửa của tôi, như thể đang cố tình dụ dỗ, mẹ móc đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được bọc trong lớp lụa đen mỏng lên trên, cố tình cho tôi xem đế và vòm tất tròn, mịn màng. 

Mẹ kéo vạt váy trượt lên một đoạn nhỏ, chống tay lên đầu gối, dùng đôi bàn tay thon dài đỡ cằm, hơi nghiêng người về phía trước, đưa khuôn mặt xinh xắn lại gần. 

Khuôn mặt của người mẹ hiện lên vẻ quyến rũ, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. "Vậy con trai ngoan, con muốn đi học thế nào? Trong trường có bạn gái nào hấp dẫn con không? Thế là mẹ phải đi." 

Cổ họng tôi nghẹn lại, mắt tôi cứ đảo đi đảo lại trên khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân tất đen quyến rũ của mẹ. Tôi ngồi thẳng dậy khỏi chăn, và em trai tôi đã đứng thẳng. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: “Tất nhiên là không rồi, dù sao thì họ cũng không đẹp bằng mẹ con”. 

Tôi vừa dứt lời, chiếc dép xỏ vào ngón chân của mẹ vô tình rơi xuống đất. Tôi nhìn xuống và thấy toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ vật cản nào. Tôi bận quá nên cúi xuống đưa tay nhặt chiếc dép dưới đất lên. Tôi cầm chiếc dép trong tay và dùng tay vỗ nhẹ. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ làm rơi giày, để con giúp mẹ xỏ giày vào nhé”.

Mẹ vẫn giữ nguyên động tác và không trả lời. Tôi dường như đã nhận được sự cho phép và nở một nụ cười tâng bốc. Tôi một tay cầm đôi dép, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân đi tất của mẹ. Rồi tôi bắt đầu xỏ đôi dép vào đôi chân lụa của mẹ. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn bắp chân và cặp đùi đầy đặn của mẹ, rồi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Chỉ dựa vào cảm giác của đôi tay, cô đi dép vào cho mẹ, rồi bất đắc dĩ buông tay ra. 

Mẹ nhìn thân dưới của tôi cười nửa miệng, một lúc lâu sau mới nói: "Phàn Phàm, con đi làm với mẹ đi, mẹ đừng lo lắng, mẹ vừa nói chuyện điện thoại với ông nội con, nếu con muốn về một lát, mẹ sẽ đi cùng." 

Tôi nghe xong không khỏi cười khổ. Mẹ tôi dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhất. Tôi bất lực đứng dậy: “Được.” Ngạc nhiên là tôi không đáp lại như vừa rồi. Mẹ tôi đứng dậy và rời khỏi phòng. Theo sau lưng cô là dòng chữ "Hãy giải quyết vấn đề của bạn trước khi ra ngoài, để ông nội của bạn không nhìn thấy nó." Tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. Cạch, cửa mở rồi đóng lại, mẹ tôi đã ra ngoài! 

Mười phút sau, tại bàn ăn dưới nhà, tôi và mẹ ngồi thành một hàng, ông nội ngồi đối diện. Người hầu lần lượt bày ra đĩa, sau đó bộ đồ ăn và bát đĩa lần lượt được mang ra. Sau khi chuẩn bị xong, ông nội bảo họ rời đi trước! 

Sau đó, tôi mở chai rượu vang đỏ và rót một ly cho mẹ con tôi. Vì đã lâu không gặp nên hôm nay ông nội nói nhiều nên tôi và mẹ chỉ nghe. 

Như người ta vẫn nói, tôi đầy rượu và đồ ăn, đầy dục vọng và thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi lại cứng đờ và tôi phải giơ một chiếc lều cao lên. Ánh mắt của mẹ cũng nhận thấy sự khác lạ của tôi, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi không biết đó là do say rượu hay do ngượng ngùng. Tôi đã vô cùng xinh đẹp và quyến rũ!

"Cha, đừng uống nhiều, Fanfan sắp có bài kiểm tra, dạ dày yếu thì uống từ từ." Vừa nói, cô ấy đặt ly rượu trở lại bàn cà phê, đứng dậy cầm ly nước ép cải xoăn đưa cho tôi. "Phàn Phàm, uống chút nước ép rau củ để bổ sung dinh dưỡng. Lát nữa chúng ta có lớp học trực tuyến."

Vô tình, ông tôi say khướt, nằm trên bàn. Mẹ bình tĩnh nhìn tôi nhưng cố tình tránh ánh mắt của tôi. Cô quay người bước về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dùng những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve những cành lá xanh tươi ngoài cửa sổ. Tôi liếc nhìn ông tôi đang ngáy và ngủ. Tôi bế ông lên và đặt ông tôi lên lưng. Do bài tập trước đây của tôi hơi khó khăn nhưng anh ấy có thể đi lại tốt. Tôi đặt ông tôi lên giường. Mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. 

Nhìn thấy dáng vẻ hấp dẫn của mẹ, tôi nuốt nước bọt. Tôi nhìn vào căn phòng nơi ông tôi ngủ. Tôi hít một hơi thật sâu và bước vào bếp.

Nếu có người ngoài vào lúc này nhất định sẽ nghe thấy tiếng xào xạc từ trong bếp phát ra, khiến người ta không khỏi nhìn trộm. 

Trong bếp, mẹ tôi đứng bên bếp lửa. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng có đường viền cổ hình chữ V ở phần thân trên và một chiếc váy dài đến đầu gối bên dưới. Nhưng vào lúc này, váy sau đùi của cô đã hoàn toàn vén lên đến thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn cũng như cặp mông căng tròn săn chắc.

Mẹ đang mặc một chiếc quần ren trắng tinh và đồ lót có hoa văn trong suốt ở mông. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Họ rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mọi thứ đều trắng xóa, không tì vết, thiêng liêng và trang nghiêm. 

Nhưng lúc này, tôi đang bám chặt vào người mẹ, quần và quần lót của tôi bị kéo xuống đầu gối, để lộ hai cái mông trần không ngừng co giật trước cặp mông tuyết trắng của mẹ. 

Nhỡ đâu người hầu nhìn thấy chuyện này và cho rằng mẹ tôi đã... bị tôi xâm nhập thì sao? 

Không, tuyệt đối không, làm sao mẹ có thể cho con nhét lại được?

Rốt cuộc, tôi không thể buông tay, và tôi và mẹ đã thỏa thuận ba lần kể từ lần trước, một trong số đó là giải quyết nhu cầu tình dục là được, nhưng không được thâm nhập nữa! 

Lúc này, tôi vừa cọ con cặc to, nóng, dày của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ, còn chưa đưa vào.

Tôi vén gấu váy dài đến đầu gối của mẹ lên ngang lưng rồi quấn lại thành quả bóng. Bụng mẹ hướng xuống, eo hơi cong, để lộ đường cong duyên dáng, mơ hồ để lộ ra hõm eo. Vùng từ thắt lưng con ong đến cặp mông xinh đẹp đều mịn màng như con rắn.

Mẹ, với hai tay đặt trên bếp và bộ ngực kiêu hãnh nhìn xuống, khiến việc kết nối bà với vị phó thị trưởng cao quý thực sự khó khăn. 

Con cặc sẫm màu của tôi cọ xát mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Hai cái mông đầy đặn như quả đào có một khe, khe đó chính là rãnh mông, sâu và đầy bí ẩn. Lúc này tôi đang ấn con cặc to lớn, nóng bỏng của anh vào rãnh mông của mẹ, bóp và xoa từ trong ra ngoài.

Có thể thấy tôi và mẹ yêu nhau được một lúc, vì trên mặt mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi nhẹ, đôi má cũng thanh tú hồng hào. 

Như để cho tôi xuất tinh nhanh hơn, mẹ tôi nâng cao cặp mông tròn trịa của mình lên, dù cố ý hay vô ý. Đường cong hoàn mỹ khiến người ta chảy máu, hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô cũng khẽ run lên.

Mẹ có vẻ hơi lo lắng, ngắt quãng nói: “Phàn Phàm, con… nhanh lên… ông nội và người hầu của con… đi… nhìn… mẹ sẽ… xấu hổ khi gặp người.” 

“Mẹ ơi, con đang… cố gắng…” Tôi lắc con cặc của mình càng lúc càng mạnh, mỗi lần tôi tiến về phía trước, hai quả trứng khổng lồ ở đầu con cặc sẽ đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Pap-pap-pap-pap...pap-pap-pap-pap..." Loại âm thanh này cứ vang lên trong bếp. Trong bếp có mùa xuân vô tận và có những đợt sóng âm thanh. 

Đột nhiên, một ngón trỏ của tôi chạm tới mép chiếc quần lót ren trong suốt của mẹ và nhấc nó lên. Mẹ tôi bị sốc và đưa tay ra để ngăn tôi lại.

Nhưng lần này tôi làm rất nhanh. Sau khi vén dây quần lót lên, tôi kiễng chân lên, nâng mông lên rồi tóm lấy con cặc nóng bỏng và hung dữ của mình nhét vào trong quần lót.

Con cặc dày, tròn, dài, sẫm màu của tôi lập tức chìm vào trong quần lót của mẹ. Quần lót của mẹ hình như có cái miệng nuốt cặc tôi vào trong. Thật không may, con cặc của tôi quá dài và chỉ ngập được 2/3. 

Vừa bước vào, tôi đã lộ ra vẻ mặt vui vẻ, sau đó con cặc to lớn của tôi cứ quằn quại và đâm vào chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của mẹ. 

"Phà, phạch..."

"Fanfan...không...cậu...cậu...rút nó ra nhanh lên!" Giọng mẹ nghiêm túc nhưng có chút hơi thở.

“Huh… Mẹ… con… sắp… xuất tinh…” Tôi không muốn rút ra và cứ cọ xát con cặc dày đặc của mình vào trong nên hai tay rảnh rỗi nên đặt lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Những ngón tay tôi nắm lấy cặp mông mẹ mềm mại và đàn hồi đến lạ.

Tốc độ của tôi tăng lên và anh ta đánh rất mạnh vào cặp mông cao của mẹ tôi. Theo cử động của tôi, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mẹ cứ đung đưa trong lớp áo. 

"...Ư...ah...ah..." Một tiếng rên trầm và cảm động phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Không biết cô ấy cố ý hay vô ý nhưng tôi nghĩ trong trường hợp này chắc chắn cô ấy vô tình. 

Dù lúc này tôi chưa nhét nó vào nhưng con cặc nóng bỏng hung dữ của tôi đã cắm vào rãnh mông giữa hai mông của mẹ tôi. Nó liên tục cọ xát mạnh và da chạm vào. Rãnh mông có thể nói là một trong những bộ phận bí mật nhất của mẹ. Nó gần giống như cái lỗ mật ong của mẹ tôi, thứ đã mang niềm vui của tôi đến giới hạn.

Lúc này tôi gần như đang đụ mẹ, “A… à… Fanfan…” Mẹ nói như lắp bắp: “Dễ… nhẹ nhàng…”

"Mẹ...con...muốn...đến..."

"Nào... nhanh lên..."

"Ahhh...Mẹ...Mẹ...kè!"

Đột nhiên tôi ôm chặt lấy eo mẹ và háng, cuối cùng tác động mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Cơ thể tôi đột nhiên nhấc lên, bụng và háng tôi va chạm hoàn hảo với cặp mông trắng ngần của mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ bắn ra.

Tôi vẫn xuất tinh, hết dòng này đến dòng khác, liên tục. Cuối cùng, quần lót của mẹ ướt đẫm tinh dịch màu trắng đục. Một phần chảy xuống cặp mông gầy của mẹ tôi, một phần tinh dịch của tôi bắn thẳng vào vòng eo xinh xắn của mẹ. Nó vô cùng ham muốn.

Cả tôi và mẹ đều thở hổn hển. 

Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa nguôi. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nhanh chóng đẩy tôi ra. 

Với một cái búng tay, con cặc dày của tôi thoát ra khỏi quần lót của mẹ, nảy lên một chút và chất lỏng trong suốt chảy xuống từ quy đầu phồng lên. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

"Mẹ, con...con sẽ lấy khăn giấy cho mẹ." Tôi nói nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 thâm nhập trở lại sau một thời gian dài

Vì đôi tay của tôi vẫn cần phải tu luyện nên tôi cũng nghĩ rằng mình sẽ không thể ở nhà ông nội thường xuyên nên tôi đã nói chuyện với mẹ và ông nội và chúng tôi chuyển đến biệt thự trước đó. Đây là nơi bố mẹ tôi cưới nhau nhưng mẹ tôi sợ động lòng nên đã dọn ra ngoài. Lần này có lẽ mẹ biết được tâm tư nhỏ nhặt của tôi nên tôi mới đến đây. Rốt cuộc, hiệu ứng cách âm ở đây rất tốt!

Những ngày sau đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ dường như đã được cải thiện. Mẹ tôi cũng chấp nhận một số yêu cầu của tôi và rất hào phóng. 

Ngày thứ hai sau khi chuyển đến biệt thự, buổi sáng, mẹ tôi đang ôm tay trên bếp lửa. Chiếc quần màu hồng của cô đã bị kéo xuống và treo ở đầu gối. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lộ ra ngoài không khí, còn dây treo quần lót ở mông cũng bị tôi đẩy sang một bên. 

Nói chính xác hơn thì nó đáng lẽ phải bị con cặc to lớn và hung dữ của tôi đẩy sang một bên. Dây treo của quần lót ban đầu rất đàn hồi, nhưng do con cặc to lớn của tôi bị cản trở nên chúng không thể co lại được nữa mà chỉ có thể móc vào cặc của tôi. 

Lúc này, phần trước của con cặc to và sẫm màu của tôi đã hơi lún vào mông mẹ. Dù tôi có mở to mắt cũng không thể nhìn rõ. Nó hoàn toàn bị chặn lại bởi cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Nhưng con cặc của tôi quá to, chỉ hơi ngập ở phía trước nên tôi có thể nhìn thấy 2/3 con cặc dày của mình vẫn còn ở bên ngoài. 

Về phần thứ ba còn lại, không cần phải suy nghĩ. Chắc lúc này nó đã ngập trong lồn mẹ rồi. 

Con cặc của tôi rất to và hung dữ, và nó đã đạt đến đỉnh điểm của cơn giận dữ. Nó được bao quanh bởi những đường gân xanh, như có giun đất bơi trên đó, khiến con cặc của hắn trông càng uy nghiêm, tràn đầy uy lực và hung hãn. 

Quá khốc liệt! 

Ngoài vẻ hoảng sợ, trên gương mặt xinh đẹp của mẹ còn có chút đau đớn. 

Có thể nó chưa vào hẳn nên mẹ chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng cũng không quá nặng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên vẻ tức giận, một tay đỡ bếp, tay kia đẩy về phía sau, như muốn đẩy tôi ra? 

"Phương Phàm! Ngươi đang làm gì vậy! Cút đi! Tránh đường cho ta!" Vết đỏ trên má mẹ tôi biến mất, chỉ còn lại sự tức giận. Cô ấy hét lên và dùng tay đẩy tôi. 

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ ấn vào bụng dưới hoặc ngực tôi, nhưng tôi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng của mẹ. Làm sao mẹ tôi có thể đẩy nó đi được? Đó chỉ là một nỗ lực vô ích. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia vẫn ôm con cặc to lớn và hung dữ của mình. Hình như tôi sợ con cặc của mình rơi ra, hoặc nó sẽ thoát ra ngoài khi mẹ vùng vẫy nên tôi đã ôm nó như thế này. 

Sau khi nghe mẹ mắng giận dữ, tôi không có ý định để mẹ đi. Mặt tôi đầy quyết tâm và tôi nghiến răng. Tôi đã quyết tâm và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

"Phương Phàm, ngươi không nghe ta nói sao? Hãy lấy thứ bẩn thỉu của ngươi ra!" Mẹ lại mắng. 

“Không! Tôi chợt nói: “Tôi sẽ không bao giờ để mình hối hận! "

"Bạn! "

Mẹ tôi cũng nghe thấy quyết tâm của tôi.

Cô ấy đột nhiên giơ chân lên và giẫm lên chân tôi. Trên mặt lộ ra vẻ đau đớn nhưng tôi nghiến răng nghiến lợi vẫn không buông mẹ ra. Tôi đã vô cùng ngoan cường.

Hơn nữa, dù động thái của mẹ khiến tôi tổn thương nhưng dường như nó càng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi hơn nữa. Ở tuổi của tôi, một khi đã theo đuổi điều gì đó, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc vì một khó khăn nhỏ.

Vì vậy, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, ta không còn do dự nữa. Tôi ôm cặc, rên rỉ khe khẽ rồi đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình về phía cặp mông đầy tuyết của mẹ.

“Pfft~~~”

Một cách mơ hồ, tôi dường như nghe thấy giọng nói này.

Cùng lúc đó, tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi cũng vang lên, che đi âm thanh dường như phát ra từ bùn.

Cuối cùng đã đi vào lại sau một thời gian dài!

Hai phần ba con cặc của tôi vẫn còn ở bên ngoài. Lần này, hai phần ba số đó được đưa vào và một phần ba còn lại. Nó quá lớn. Nếu nó nhỏ hơn một chút thì có lẽ vừa rồi nó đã được lắp vào hoàn toàn rồi.

Tôi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt của mẹ tôi. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhếch lên, để lộ hàm răng trắng như tuyết.

Theo bản năng, lúc này mẹ đã kiễng chân lên, phần thân trên của mẹ duỗi thẳng và căng cứng. Vì điều này, phần thân trên kiêu hãnh của cô càng nổi bật hơn. Dù được bao bọc bởi quần áo nhưng hai đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực mẹ vẫn đầy đặn và săn chắc, những đường cong tạo thành đầy gợi cảm.

Vì cô đứng kiễng chân nên giữa eo và mông có những vết lõm. Giống như vầng trăng lưỡi liềm, eo cô có những hõm.

Không những vậy, mông mẹ lúc này còn hồng hào hẳn lên. Cặp mông xinh đẹp của cô được nâng lên tối đa hình vòng cung. Hai cái mông của cô đầy đặn và tròn trịa, săn chắc và làn da trắng như tuyết vô cùng mịn màng. Cô ấy là sự tồn tại đẹp nhất vào thời điểm này.

Cặp mông của cô ấy quá hoàn hảo, đường cong thẳng đứng vô cùng tròn trịa, hai mông ép chặt vào nhau. Chúng đầy đặn và nhiều thịt, chắc nhưng đàn hồi và không mềm chút nào.

Cứ như vậy, mẹ tựa vào bếp lò, những đường cong hoàn hảo nhất của cơ thể mẹ đều lộ ra. Chúng lõm và lồi, cực kỳ đẹp.

Lúc này tôi cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Tôi đã di chuyển một cách ngập ngừng và không thành công chỉ sau một đêm.

Đầu tiên tôi kéo cặc của mình lại một chút rồi đẩy nó vào âm đạo của mẹ. Tôi không dùng quá nhiều lực và kiểm soát nó một cách cẩn thận. Có lẽ tôi biết rằng con cặc của tôi quá lớn. Nếu lúc này bạo lực, mẹ tôi sẽ không chịu nổi.

Lúc này trên mặt tôi có biểu cảm cực kỳ thoải mái. Tôi hơi ngẩng đầu lên và đảo mắt một chút. Rõ ràng là tôi vô cùng hạnh phúc.

"Mẹ..." Tôi không nhịn được lẩm bẩm.

Lúc đầu tôi vẫn có thể kiểm soát được nó, nhưng với sự co giật nhẹ và chậm rãi, tôi dần dần không thể kiềm chế được nữa. Tốc độ đẩy mông của tôi lên rõ ràng đã tăng lên một chút.

"Đừng..."

Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng tiếc là tôi không bao giờ cho mẹ cơ hội. Là người trong cuộc, cô có cảm giác chân thật nhất. Cô ấy ngay lập tức cảm thấy dương vật dày đặc của tôi thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy với tốc độ nhanh hơn một chút.

"Không...Fanfan, cậu...nhanh...lấy...lấy nó ra! “Giọng điệu của mẹ tôi nhẹ nhàng hơn một chút, có lẽ bà thấy không thể đẩy tôi ra nên muốn nhẹ nhàng khuyên nhủ Chung Ngưu. 

Tuy nhiên...

"Mẹ... con thích mẹ... con... muốn ở bên mẹ..." Tôi nói.

Trong khi tôi đang nói, phần thân dưới của tôi cũng dâng lên.

"Bạn! "

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi một cách khó khăn. 

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của mẹ, rõ ràng tôi có chút sợ hãi, nhưng ngoài sợ hãi, trong mắt tôi rõ ràng còn có những thứ khác, chẳng hạn như... khát vọng chinh phục! 

Tôi không biết suy nghĩ của tôi bây giờ là gì. Nó quá phức tạp. Suy cho cùng, sự thoải mái ở phần thân dưới của tôi, nỗi sợ hãi trước ánh mắt của mẹ tôi và địa vị thị trưởng của mẹ tôi. Mẹ tôi lúc này thực sự là thứ khiến người ta muốn chinh phục. Cô ấy xa cách, lạnh lùng và cao thượng nhưng biểu cảm này lại khiến người ta muốn đè bẹp cô ấy.

Bởi vì tốc độ của tôi rõ ràng đã tăng lên một chút.

Con cặc dày của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi ngập trong cặp mông đầy đặn của mẹ rồi lại nổi lên, ra vào như một cái pít-tông chồng chất. 

"Ờ... ừm... ừ... à..."

Lúc này mẹ đang cắn mạnh. Cô ấy không muốn phát ra âm thanh, nhưng khi tôi di chuyển, cô ấy không thể không phát ra một âm thanh trong cổ họng, hoàn toàn không thể ngăn cản được.

Dần dần tôi không còn hài lòng với tốc độ này nữa. Tôi không còn dùng một tay ôm eo mẹ nữa mà vừa đẩy vào trong mẹ, tôi vừa từ từ đứng thẳng lên. Tôi đặt hai tay lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ. Đũng quần của tôi liên tục di chuyển qua lại, không cho mẹ tôi cơ hội vùng vẫy. 

Thành thật mà nói, hiện tại cơ thể tôi vẫn hơi gầy. Rốt cuộc, tôi vừa mới ở bệnh viện. Đứng sau mẹ tôi, người có đôi chân thon và thân hình cao ráo, trông tôi hơi lùn. Hơn nữa lúc này chân mẹ còn kiễng lên, cố tránh cặc của tôi nên nhìn tôi có chút khó chịu. 

Nếu dương vật của tôi không đủ dài thì người khác hoặc bố tôi sẽ không thể đẩy nó vào được, thậm chí quy đầu cũng không thể chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Chỉ có tôi, với tài năng phi thường của mình, mới có thể làm được điều đó.

Cũng chính vì độ dày và chiều dài của con cặc của tôi mà mẹ tôi cũng không thoát khỏi thảm họa này. Cô ấy chỉ có thể thụ động chấp nhận và liên tục bị tôi đụ.

Hình ảnh lúc này thực sự có chút quá buồn cười. Tôi gầy, và cậu bé đang đụ mẹ tôi từ phía sau, vẫn theo kiểu doggy. Đó thực sự là một bức tranh có sức ảnh hưởng rất lớn. Nếu có ai nhìn thấy nó chắc chắn sẽ gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác cho mọi người. 

Tôi đặt tay lên hai mông mẹ và thản nhiên vuốt ve. Khi tôi tiếp tục đẩy, mong muốn đẩy tôi ra của mẹ dường như cũng vơi đi đôi chút. Tôi hơi lạ, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra nét mặt của mẹ. 

Lúc này, cơn đau trên mặt mẹ tôi đã biến mất, nét mặt mẹ dần dần thả lỏng, sắc đỏ đã nhạt dần lúc này cũng dần quay trở lại. Hai gò má hồng đào của cô ấy hồng hào và thanh tú, đôi môi hơi ẩm ướt và hấp dẫn đóng mở. 

Hơn nữa, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã không còn tròn nữa, dần dần có chút mờ đi. Hai tay cô gần như theo bản năng đặt lên bếp, và những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ cổ họng cô.

Lúc này mẹ tôi quá quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp của cô vốn rất thẳng nhưng bị cố ý hoặc vô tình hếch lên khiến cặp mông tròn trịa và vòng eo đầy đặn của cô tạo thành tỷ lệ vàng nổi bật và hấp dẫn nhất. Tư thế cơ thể của cô ấy vô cùng mê hoặc, và cô ấy vô tình toát ra sự quyến rũ, vẻ đẹp vô hạn và khí chất cao quý của mình. Lúc này chúng hòa quyện vào nhau khiến cô vô cùng xinh đẹp.

Mẹ lúc này là liều thuốc kích thích quyến rũ nhất, chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy đường cong hoàn hảo của mông mẹ.

Trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Tôi cũng nhìn thấy nó. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ mà tôi không thể kiềm chế được. 

Lúc này do chuyển sang kiểu doggy nên con cặc dày và đen của tôi vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn. Tôi thực sự muốn chèn nó, vì vậy tôi đang cố gắng làm điều này và tôi đang cố gắng hơn nữa mỗi lần.

Nó không rõ ràng ngay từ đầu. Đầu đuôi con cặc của tôi dần dần xuyên vào trong. Đáy quần của tôi vốn nằm trong tầm với của mông mẹ nhưng lúc này khoảng cách càng ngày càng gần. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ đột nhiên lẩm bẩm. 

Tôi giật mình, nghi ngờ mình nghe nhầm, nhưng tôi biết mình nghe nhầm. Mẹ tôi đã tạo ra âm thanh này. 

Nhưng tôi nghĩ đây chắc chắn không phải sự lựa chọn của người mẹ mà phải là bản năng của người mẹ. 

Kích thích ham muốn chinh phục của tôi nhiều hơn nữa! 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy hình như có nước từ dưới người mẹ chảy ra, nhỏ giọt xuống nền gạch lát sàn trắng như tuyết. Nước sáng bóng và có thể nói là trong vắt. 

Tại sao đột nhiên có một vũng nước trên sàn nhà? 

Có lẽ nó vô tình rơi xuống đất khi mẹ tôi đang nấu ăn. 

Chỉ là ý tưởng của tôi đã sai, rất sai. 

Bởi vì tôi phát hiện ra rằng khi mông tôi di chuyển nhanh hơn và con cặc dày, nóng bỏng của tôi tiếp tục hoạt động trong âm đạo của mẹ, tốc độ của tôi càng tăng thì càng có nhiều nước lấp lánh trên mặt đất. 

Mãi đến lúc đó tôi mới tỉnh lại. Đó không phải là nước, mà là của mẹ tôi...

Nước ép tình yêu! 

Lúc này cặc tôi càng bị kích thích, mẹ tôi lại rỉ nước tình ra ngoài? ! 

Chất lỏng tình yêu là chất tiết của phụ nữ. Trên thực tế, nó giống như chất lỏng tiết ra từ quy đầu dương vật của nam giới. Nếu một người phụ nữ không cảm thấy khoái cảm, cô ấy sẽ không tiết lộ chất lỏng tình yêu nào cả. Một khi nó lộ ra, có nghĩa là lúc này người phụ nữ đang cảm thấy khoái cảm. 

Từ phần dưới cơ thể nơi tôi và mẹ tôi dính vào nhau, có những vệt nước tình trong suốt như pha lê rơi xuống, rơi xuống sàn và tụ lại thành một quả bóng. Có thể thấy lúc này mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy vui lắm. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Dưới sự thúc đẩy của con cặc dày và nóng bỏng của tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường. Cho dù lúc này cô ấy có ghét tôi thì do phản ứng sinh lý cũng không thể chống cự được nên việc nước tình rỉ ra ngoài là chuyện bình thường. 

Âm đạo của mẹ lúc đầu bị khô khi tôi đưa vào, nhưng lúc này bên trong âm đạo của mẹ đã đục ngầu, nước tình đã chảy ra ngoài. Đây là bằng chứng tốt nhất. 

Hơn nữa, con cặc được bao quanh bởi những đường gân của tôi đã chứa đầy nước ép tình yêu ẩm ướt và đậm đà, khiến con cặc của tôi càng thêm ham muốn. 

Và với sự nỗ lực của tôi cùng với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu của mẹ, cuối cùng con cặc dày đặc dài hai mươi centimet của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

Đột nhiên, tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại phần quy đầu ở phía trước con cặc trong lỗ mật của mẹ tôi. Chuyển động này của tôi dường như đang… chạy nước rút! 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ như đang nắm tay vịn. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi hít một hơi thật sâu, rên lên khe khẽ, đột nhiên nhấc mông lên và đẩy con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ. 

Gặp sự cố! 

Chụp! 

Tôi mạnh mẽ đâm con cặc nóng bỏng của mình vào trong âm đạo của mẹ. Không chỉ có tiếng nước chảy và dịch tình tràn ngập mà háng tôi cuối cùng cũng chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Đũng quần ép phẳng cặp mông trắng ngần của mẹ càng khiến tôi thêm quyến rũ. 

Lực đẩy của tôi đã tác động quá nhiều đến mẹ tôi. Lúc này, tôi thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ căng cứng. 

Chụp, chụp, chụp! 

Tôi chỉ dừng lại một lúc rồi dùng hai tay ôm lấy eo và háng của mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. Lần này, với sự bôi trơn và độ ẩm của nước ép tình yêu của tôi, nó không còn khô như lúc đầu nữa. 

Hơn nữa, lúc này âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của tôi nên tôi ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo. 

"...pah pah pah pah..."

"Phù...phù...phù..."

Con cặc dày và nóng bỏng của tôi đang đập mạnh trong âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi đã bộc lộ khía cạnh uy nghiêm và độc đoán của mình như một người đàn ông. Tôi liên tục tấn công hố mật của mẹ tôi giữa những bông hoa bằng con cặc khổng lồ của mình. Khi tôi đẩy mạnh, nước tình yêu càng lúc càng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

"A... ờ... ahhh..."

Tôi cử động mông một cách thô bạo, dùng con cặc to lớn của mình đập vào âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ, kèm theo âm thanh “Puff, Puff, Puff” vô cùng mãnh liệt. 

Dưới sự tấn công của tôi, má mẹ tôi đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, đôi môi thanh tú hé mở và hơi thở gấp gáp. 

Bang bang bang...

Mỗi lần đi sâu là con đâm vào tận nơi sâu thẳm nhất của mẹ. Vì mỗi lần thâm nhập sâu, đũng quần của tôi cũng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Mỗi lần như vậy, cặp mông tuyết của mẹ tôi lại bị biến dạng nhẹ do va chạm.

"Thanh... Phàm Phàm... Thanh..."

"Mẹ... Huh... Huh... Mẹ..."

"Đừng...ah..."

"Hả... hừ..."

Tôi đâm sầm vào mẹ tôi một cách thô bạo. Nói một cách thô thiển thì tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó nhọc. 

Mẹ cao ráo, quý phái và lạnh lùng, quyến rũ như một con cáo, đằng sau thân hình cao gầy của mẹ là một chàng trai đang không ngừng thọc con cặc dày đặc và hung dữ của mình vào âm đạo của mẹ. Phải nói là cảnh này thực sự rất thú vị. 

Tôi đang áp dụng kiểu doggy với mẹ tôi. Không ai có thể ngờ rằng mẹ tôi, một phó thị trưởng xinh đẹp cao quý lại bị một thiếu niên đụ từ phía sau. 

Cứ như thế, tôi đâm liên tiếp hàng chục lần. Sức chiến đấu của tôi rất mạnh và nó được phản ánh hoàn hảo vào lúc này, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Và khi tốc độ đâm của tôi tiếp tục tăng lên, đột nhiên...

Cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ lúc này bắt đầu run lên dữ dội, đặc biệt là hai đôi chân thon dài khỏe mạnh vốn dĩ dang rộng ra, lúc này run rẩy kịch liệt từ bên này sang bên kia. 

Quy đầu của tôi cảm thấy hơi nóng trong bụng mẹ, tôi đột ngột rút cặc ra. Với một tiếng nổ, một chất lỏng nóng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, còn hơn cả chất lỏng tình yêu. Tôi biết rằng đó là tinh dịch âm, thứ chỉ xảy ra khi phụ nữ đạt cực khoái, giống như cực khoái và xuất tinh của đàn ông. 

Mẹ... lên đỉnh! 

Lúc này, mẹ hai chân cong cong, không nhịn được ngồi xuống đất. Việc cảm thấy mệt mỏi sau khi đạt cực khoái là điều bình thường. 

Nhưng lúc này, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ để giữ cho mẹ không bị ngã. 

Với kinh nghiệm, tôi không cần phải bế con cặc của mình mà chỉ cần bóp con cặc dày đặc vẫn đang đỉnh cao vào trong âm đạo ấm nóng của mẹ một lần nữa. 

"À..."

Mẹ tôi bật ra một tiếng khóc không thể kiềm chế được. 

Cô đã vượt qua cao trào và đã lấy lại được ý thức. Mẹ lại muốn đẩy tôi ra nhưng cũng giống như lần trước, tôi không cho mẹ cơ hội. Vừa nhét vào thì lại có một lực đẩy dữ dội và dữ dội khác, giống như máy đóng cọc. 

"Phù...phù...phù..."

"Chờ...đợi...đợi đã..." Mẹ cố nói điều gì đó.

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đang ở trên bờ vực của một làn sóng khoái cảm. Làm sao tôi có thể đợi một lát được? Tôi vẫn đút, liên tục đưa con cặc nóng hổi, ​​sẫm màu vào trong cơ thể mẹ, rồi rút ra, lại tiếp tục đẩy vào.

Tôi vẫn luôn duy trì phong cách doggy này. Mặc dù vị trí này tốt và có thể mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục nhưng tôi hơi mệt mỏi khi tiếp tục như thế này. 

Tôi nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ tôi, kéo cánh tay ngọc của mẹ tôi ra sau, kéo phần thân trên của mẹ tôi ra sau. Tấm lưng thơm của mẹ áp vào ngực tôi. 

Trong quá trình này, tôi vẫn không dừng lại, tôi vẫn đánh mẹ, nắm tay mẹ, tôi cưỡi ngựa, và cánh tay của mẹ là dây cương, tôi dùng điều này để khống chế sự tự do của mẹ. 

Mặc dù hình dáng cơ thể của chúng tôi dường như vô cùng không nhất quán, nhưng con ngựa hồng của mẹ tôi lúc này dường như rất mong manh và mỏng manh dưới háng tôi, không hề có chút hung dữ mà chỉ có duyên dáng và quyến rũ. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang vọng trong bếp. Lúc này, chiếc quần lót ren trắng của mẹ vẫn còn treo trên mông và chưa được cởi ra. Chiếc quần hồng đã bị tuột xuống chân cô do tập luyện quá sức. 

Trong cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, chỉ có phần thân trên của mẹ là không bị tôi xâm phạm. Đó hẳn là vùng đất thuần khiết thiêng liêng duy nhất còn sót lại trong cơ thể cô. 

"Dừng... gọi... dừng... một lát..." Mẹ nói. Cô đã lên đỉnh nhưng dư âm vẫn chưa lắng xuống. Lúc này, với lực đẩy của tôi, đã có dấu hiệu hồi phục. 

Tôi không quan tâm chút nào. Bây giờ tôi chỉ có cơ hội này nên tôi phải nắm bắt cơ hội này và không được đánh mất nó. 

Tôi cứ đụ mẹ tôi từ phía sau. Mặc dù mẹ tôi bị ép buộc và tôi thấy bà cau mày vì kích thước của tôi nhưng tôi cũng thấy tiếc cho bà. Tuy nhiên, kiểu kích thích này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và thay đổi tư thế một chút. Phải nói rằng tôi đang kéo mẹ ra vào vị trí của bà trong khi xoay mẹ tại chỗ. Hai chúng tôi đổi vị trí và đảo ngược. 

Bang bang bang...

Con cặc dày và nóng bỏng của tôi vẫn đang cựa quậy trong âm hộ mẹ. 

Đột ngột. 

"A..." Mẹ bỗng nhiên rên rỉ một tiếng dài. 

Trong âm đạo của mẹ tôi, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại trào ra. Lần này tôi không rút cặc ra, tinh dịch âm đạo chỉ có thể chui ra từ khe hở chật hẹp giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ, làm ướt lông mu đen của tôi. Hai quả bóng hình quả trứng của tôi cũng dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ tôi. 

cao trào! 

Đây là lần cực khoái thứ hai của mẹ. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà đạt cực khoái lần thứ hai. 

Sau khi lên đỉnh, cảm giác trống rỗng lại một lần nữa xâm chiếm cơ thể mẹ. May mà tôi đã đỡ được mẹ, nếu không mẹ tôi đã ngã xuống đất rồi. 

Đột nhiên, tôi nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lại không nhịn được. Vừa rồi tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ chạm vào quy đầu của tôi khiến tôi muốn xuất tinh nhưng tôi chỉ kìm lại được. 

Tôi muốn chứng tỏ sức mạnh và sức chịu đựng của mình trong lĩnh vực này, và vì đây là lần đầu tiên tôi và mẹ về nên tôi không thể xuất tinh cùng một lúc, vì điều đó có thể gây “ấn tượng xấu” với mẹ. 

Vài phút trôi qua trước khi mẹ tôi bình phục. Lúc này tôi lại bắt đầu cử động. 

"Không còn... Fanfan... Mẹ không muốn nữa..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ giờ đây đầy mệt mỏi và quyến rũ. 

Do bị va chạm mạnh, vầng trán trắng nõn của mẹ đã lấm tấm mồ hôi, tóc bết mồ hôi khiến mẹ trông càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Tôi điều chỉnh sức lực, đâm vào lần nữa và tiếp tục đánh mẹ. Lần này so với hai lần trước, tôi đã đạt đến điểm tới hạn, tốc độ đẩy vào âm đạo của mẹ nhanh hơn. 

Mẹ không biết tôi lấy đâu ra sức lực để tồn tại lâu như vậy. Chỉ là con ngựa hồng của tôi đã dần dần mềm đi dưới tác động mạnh mẽ của tôi. Hai lần lên đỉnh liên tiếp khiến mẹ tôi có phần bối rối về đông, tây, bắc, nam. 

"A... đừng... đừng... ah..." Mẹ vẫn đang lẩm bẩm. 

Quá trình piston của tôi vẫn tiếp tục. 

"Mẹ...Mẹ...con...muốn..."

"Nó đang đến... nó đang đến..."

Lúc này cuối cùng tôi cũng có dấu hiệu sắp xuất tinh, vẻ mặt trông rất vui vẻ và hạnh phúc. 

"Đừng...Fanfan...đừng...đừng xuất tinh..."

"...Con muốn...Mẹ...con muốn xuất tinh..."

"Đừng xuất tinh vào bên trong...đừng...dừng lại...Fanfan..." Mẹ cố hết sức để ngăn lại. Lúc đó cô ấy mới nhớ ra là tôi không đeo bao cao su. "

"Ahhh...Mẹ...ra...con ra..."

"Không..."

Cả hai cơ thể đều co giật cùng một lúc. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bất ngờ đẩy mông lên cao khiến con cặc to và nóng của tôi chui sâu vào âm đạo mẹ, chạm tới điểm sâu nhất. Lúc này, âm đạo của họ đã dính chặt vào nhau như keo, không hề có một khe hở nào.

Hai chân tôi run lên rõ ràng, dùng chiều dài của cặc tôi đẩy hoàn toàn quy đầu vào phần trong cùng của cơ thể mẹ, đồng thời xuất tinh dịch nóng nhất của mình vào cơ thể mẹ.

Lúc này trong bếp im lặng.

Trên thực tế, không chỉ tôi xuất tinh mà mẹ tôi còn đạt cực khoái lần thứ ba.

Im lặng.

Im lặng lần nữa.

Thân trên của mẹ rũ xuống, mẹ sắp ngã nhưng may mắn thay tôi đã đỡ được mẹ dù hơi loạng choạng.

Giữa hai người im lặng, cao trào kéo dài hơn một phút.

Tôi nhìn thấy đầu mẹ tôi rũ xuống, mái tóc đen xõa xuống. Đột nhiên mẹ tôi nói: “Ra khỏi đây đi! "

"Mẹ? "

"Tôi bảo cậu... cút đi! “Mẹ tôi lại lên tiếng, giọng điệu lạnh lùng như đao kiếm, không có chút cảm xúc nào.

Tôi choáng váng một lúc.

Mẹ bực mình và vùng ra khỏi tay tôi. Cô tiến về phía trước hai bước. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi nhảy ra khỏi âm đạo của mẹ, khuấy động những dòng chất lỏng màu trắng. Con cặc khổng lồ của tôi vẫn chưa mềm hẳn. Quy đầu đỏ tươi và tròn trịa phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, cũng như tinh dịch âm đạo và dịch tình của mẹ tôi trộn lẫn với nhau, vô cùng dâm đãng.

Và bên trong đùi trắng như tuyết của mẹ có dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống.

Nhưng lúc này mẹ tôi lại không để ý tới mà lạnh lùng nhìn tôi.

Và sau khi tôi xuất tinh, cuối cùng tôi đã bình phục. Cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi không khỏi nói: "Mẹ..."

"Tại sao bạn làm điều này với tôi? "

"Mẹ..."

"Bây giờ anh thực sự đã thay đổi rất nhiều, tại sao anh lại muốn làm tổn thương tôi hết lần này đến lần khác?" Mẹ ngắt lời tôi một cách lạnh lùng và mạnh mẽ.

Tôi cúi đầu xin lỗi và ăn năn. Suy cho cùng, tôi chỉ là một thiếu niên và tôi không biết phải làm gì bây giờ hoặc làm cách nào để kết thúc chuyện đó.

Nếu bình thường, có lẽ mẹ tôi đã mềm lòng khi nhìn thấy tôi như thế này.

Tuy nhiên, mẹ tôi thì không vào lúc này. Cô ấy cụp mắt xuống, liếc nhìn con cặc to tròn và nóng bỏng của tôi, rồi lạnh lùng nói: “Cất đồ bẩn thỉu của anh đi! "

Tôi lặng lẽ kéo quần lên.

"Ra ngoài đi! "Mẹ lại nói.

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ, nhưng cuối cùng tôi không dám nói gì mà bước ra khỏi bếp.

Mặt khác, mẹ lại ở trong bếp. Cô đứng đó, dường như đang trong trạng thái thôi miên. Một lúc lâu sau, mẹ kéo chiếc quần lót ren trong suốt ra sau, nhấc quần lên, cầm cây lau nhà lau sạch chất lỏng dâm ô trên sàn rồi rời khỏi bếp.

Lúc này tôi đã trở lại phòng còn mẹ tôi vào phòng ngủ, lấy bộ đồ ngủ và đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chu Đức Trí và Tề Hà (không có thịt)

Đến phòng khách, tôi hơi sợ hãi khi nhìn thấy mẹ đang ngồi ở bàn ăn. Cô khoanh tay trước ngực và trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng, quý phái. 

Vui lòng xem lại bài tập về nhà của bạn sau. Hãy dành thời gian để xem lại những bài học bạn đã bỏ lỡ trong vài ngày qua. Tôi sẽ kiểm tra nó sau!

Tôi nói ồ rồi cúi đầu ăn. 

Ăn tối xong, tôi chủ động dọn dẹp, rửa bát. Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, với ánh mắt vô cùng phức tạp. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại dừng lại và quay trở lại phòng. 

Khi tôi bước vào bếp với bát đĩa và đũa, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Cảnh tượng tôi nhìn thấy trước đó lại hiện lên trong tâm trí tôi, tôi cảm thấy buồn bã và xúc động. 

Rửa bát xong, tôi đến phòng khách vắng tanh và vắng vẻ. 

Tôi không muốn ở nhà nữa nên ra ngoài và đi ra ngoài để đầu óc tỉnh táo. Dù bây giờ mẹ không còn chiến tranh lạnh với tôi nữa, nhưng tôi biết đó là tình mẫu tử dành cho tôi, và tôi không thể vì dục vọng của mình mà tổn thương mẹ hết lần này đến lần khác! 

Sau đó, Anh Hải gọi cho tôi và nói với tôi rằng Trung Nữu đã bị xử tử vì tội giết người, rồi kể cho tôi nghe một số chuyện khác, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Nhưng trên đường về, lòng tôi nặng trĩu vì không biết phải đối mặt với mẹ thế nào khi quay về.

Mọi chuyện không thể đoán trước được. Không ngờ thư ký Tề và Chu Đức Trí lại không bỏ cuộc, còn muốn lấy mẹ.

Tôi đang suy nghĩ phải làm gì. 

Sau khi trở lại cộng đồng, tôi đi bộ về nhà. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một bóng dáng có phần quen thuộc, khiến tôi giật mình.

Đó là Thu Xá. Lần trước cô chính là người đã khuất phục được Trung Nữu. Tôi cũng được biết từ Anh Hai rằng tên thật của cô ấy là Trần Thu Xã. Ban đầu cô chỉ là một sinh viên đại học. Anh trai cô đã vượt qua kỳ thi quân sự nhờ kiểm tra thể chất và các đánh giá khác, nhưng bất ngờ bị bạn gái phản bội, tinh thần của anh bị ảnh hưởng nặng nề. Cô ấy lo lắng. Cô từ bỏ điều kiện của anh trai mình để gia nhập quân đội nên cô thế chỗ anh. Do làm việc chăm chỉ nên cô được thăng làm người bảo vệ cho chú Hải trong 2 năm rưỡi, chờ đợi nhiều công lao hơn (danh tính của chú Hải tạm thời được giữ bí mật, sau này sẽ tiết lộ. Sau khi phân tích một chút, ông là một ông trùm quân đội)

Tôi bước lại gần và kiểm tra cẩn thận. Tôi đã nhìn thấy nó một cách chính xác. Đúng là Thu Xá. 

Lúc này, Thu Xã đang tựa vào xe, với mái tóc cắt ngắn và khuôn mặt thanh tú màu lúa mì, toát ra khí chất anh hùng không thuộc về một nam quân nhân. Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu tím ở phần thân trên che đi bộ ngực không nhô ra của cô, và chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới mang lại cho cô vẻ đẹp khác lạ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bước về phía tôi. Cô ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể hoa lan xanh của cô ở bên cạnh! 

Cô nói: "Phạm đại nhân, chú Hải nhờ tôi bảo vệ cậu một lát. Kể từ ngày hôm qua, chúng tôi đã bắt được gia đình của Chu Đức Trí và Tề Hợp. Theo tìm kiếm, chúng tôi phát hiện bọn họ không đơn giản như bề ngoài. Chu Đức Trí và vợ hiện tại của bố cậu là tình nhân, họ sử dụng công ty dược phẩm của bố cậu bán bột trắng. Về phần Tề Hà, vì ông ấy là thư ký thị trưởng nên cũng có thể giúp ông trấn áp một số chuyện. Về tung tích của Chu Đức Chi và Tề Hà, chúng tôi Chú Hải vẫn đang truy lùng họ, nghĩ rằng họ sẽ nhảy tường tấn công cậu nên hãy để tôi bảo vệ cậu.”

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ làm phiền Chị Thu trong khoảng thời gian này.”

Sau đó, chị Qiu và tôi lên lầu và đi bộ về nhà. 

Tôi trở về nhà và đèn trong phòng khách đã tắt. Tôi tưởng mẹ đã ngủ rồi nên không dám quấy rầy mẹ. Tôi dọn dẹp phòng ngủ dành cho khách cho chị Qiu, sau đó trao đổi vài câu rồi về phòng ngủ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi nhìn thấy bữa sáng nóng hổi thơm phức trên bàn ăn, chị Qiu ăn mặc giản dị nhưng vô cùng anh hùng đang ngồi bên cạnh. Trong lòng cô có chút cảm xúc khó giải thích. Tôi kể cho mẹ nghe mục đích chuyến đi của chị Qiu và âm mưu chúc mừng Chu Đức Chí và những người khác, mẹ tôi cũng cảm thấy lo lắng. 

Nhưng suy cho cùng, thân là một nữ thị trưởng cao quý, tâm trạng của mẹ tôi nhanh chóng trở lại bình thường. Cô ấy nói với chị Qiu: “Vậy trong thời gian này tôi sẽ làm phiền chị.” Sau đó chúng tôi trao đổi vài lời trước khi ăn. Ăn xong mẹ bảo tôi thay quần áo rồi đi theo tôi sau. Tôi chỉ biết cúi đầu nói nhỏ “Ừ” mà không nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Dù bây giờ mẹ đã tha thứ cho tôi nhưng tôi biết đó là vì tình mẫu tử, và tôi cảm thấy có lỗi với mẹ vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 “Trợ giúp” công tử nhà họ Lý (Không ăn thịt)

Ăn sáng xong, chị Thu lên ô tô đợi ở bên ngoài. 

Mẹ có nhiều hơn một chiếc ô tô, với địa vị của mẹ, không thể chỉ có một chiếc ô tô. 

Làm quan không phải ai cũng đơn giản, ngay cả trưởng thôn ở quê cũng có thể tham nhũng, nhận hối lộ. 

Tôi không nói mẹ tôi tham nhũng, nhận hối lộ, bà không phải loại người như vậy, bà từng vô tình nói với tôi điều này, bà không thích đồng lõa với những người đó. 

Nhưng mẹ tôi không phải là người cao thượng. Cô ấy có thể nhận được một số lợi ích và giúp đỡ một số việc nhỏ, nhưng nếu cô ấy làm điều gì trái lương tâm, cô ấy sẽ không bao giờ làm. 

Mẹ hôm nay trông có vẻ hơi mệt mỏi và hốc hác. Không biết cô ấy đang nghĩ về Tề Hà và Chu Đức Trí hay chuyện gì đã xảy ra trong bếp. 

Hôm nay mẹ vẫn ăn mặc như con gái nhưng không còn trang trọng nữa mà giản dị hơn. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh đậm ở phần thân trên, rất vừa vặn với đường cong của phần thân trên. Đường viền cổ áo được làm bằng ren xếp li, đường cong của bộ ngực đầy đặn của cô căng phồng. Đường nét cao và thẳng, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, có hai khối thịt đẹp đẽ được viền thành hình vòng cung duyên dáng. 

Còn vòng eo của mẹ tôi thì thon thả, gần như cong, không có chút mỡ thừa nào, bên trong là một chiếc váy vest màu trắng. 

Cặp mông của cô tròn trịa và độ bó sát của chiếc váy vest làm tôn lên hoàn toàn những đường cong của cặp mông hoàn hảo, tròn trịa và xinh đẹp của cô. Chúng thẳng và không cong. Chúng lõm và lồi từ thắt lưng đến mông ngọc, là đường cong vàng hoàn hảo nhất. 

Tất nhiên, còn có hai đôi chân xinh đẹp của mẹ, được quấn trong chiếc tất màu da mỏng như cánh ve sầu, càng làm đôi chân trắng nõn vốn đã xinh đẹp của mẹ thêm ánh sáng như pha lê, làn da càng thêm cảm động. Hai chân ngọc thon dài tròn trịa, vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ đi một đôi giày cao gót khiến thân hình mẹ cao hơn, bụ bẫm nhưng không béo, thon gọn và săn chắc. 

Hôm nay mẹ không mặc đẹp lắm. Ngay cả mái tóc đen của cô cũng được buộc lên một cách tùy tiện. Trên trán có phần tóc mái xinh xắn càng làm tăng thêm khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Thực sự lúc ở nhà tôi rất choáng ngợp trước vẻ đẹp của mẹ. Bây giờ từ trên lầu đi xuống tôi cũng choáng ngợp trước vẻ đẹp của mẹ. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. 

"Fanfan?" Giọng mẹ trầm xuống. Hôm nay tâm trạng của cô rất tệ. 

Chị Thu mở cửa xe bước vào. 

Mẹ tôi không lên xe ngay. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi và nói: "Hôm nay hãy theo tôi đến văn phòng."

Dù sao cũng không có chuyện gì, tôi gật đầu rồi cùng mẹ ra xe. 

Chị Qiu chở chúng tôi rời khỏi đây và hòa vào dòng xe cộ. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ không yên. Trong lúc lái xe, thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ qua gương chiếu hậu. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy chân mẹ tôi bắt chéo. Họ thật đẹp. Đó là một đôi chân vô song có thể khiến đàn ông phát điên!

Mẹ tôi không nói gì khi nhìn thấy tôi như vậy. Khi đèn đỏ, tôi vẫn lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ qua gương chiếu hậu, vô tình liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi thực sự đỏ mặt một chút. Khi cô ấy nhìn thấy sự bối rối của tôi khi tôi nhìn cô ấy, khuôn mặt cô ấy trở nên lạnh lùng. 

Để không bị mẹ mắng, tôi không bao giờ dám lén nhìn nữa mà tập trung nhìn phong cảnh. 

Tất cả các con đường đến tòa nhà chính phủ. 

Tôi theo mẹ đến văn phòng của bà. Mẹ đã sắp xếp cho chị Qiu ở lại văn phòng trước đây của Qihe! 

Đến cơ quan, mẹ chỉ ngồi một lát rồi đi họp, để tôi một mình trong phòng buồn chán. 

Phòng làm việc của mẹ tôi rất đơn giản và trang nhã, được trang trí bằng vài cây xanh. Tuy nhiên, tôi chợt nhận thấy có một chậu hoa hồng ở góc văn phòng. 

Tôi cau mày, vì tôi biết thứ mẹ tôi thích không phải là hoa hay hoa hồng mà là hoa cúc! 

Vậy tại sao trong phòng làm việc của mẹ lại có một chậu hoa hồng? 

Tôi thấy khó hiểu nên bước tới quan sát một lúc nhưng không hiểu tại sao. 

Tôi cảm thấy buồn chán nên ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, lấy điện thoại ra và chơi game. Tôi đã chơi hơn một giờ. Mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi đưa bàn tay đang cầm điện thoại ra phía sau duỗi ra, nhưng trong chốc lát không bắt được, điện thoại thực sự đã rơi xuống. 

Khoảng cách giữa lưng ghế sofa và khẩu súng chỉ rộng bằng lòng bàn tay nên tôi không thể lấy nó từ đây được. Tuyệt vọng, tôi đành phải dời ghế sofa, chui vào trong, lấy điện thoại và chuẩn bị đi ra. 

Nhưng vào lúc này...

Ta-ta-ta! 

Cửa phòng làm việc mở ra, tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi đã quay lại. 

Tôi mừng rỡ định đi ra ngoài thì chợt phát hiện ngoài tiếng giày cao gót của mẹ còn có tiếng bước chân. 

Mẹ không ở một mình, còn có một người khác ở bên mẹ. 

Tôi hơi sốc, rồi tôi nghĩ rằng đó chắc chắn là cấp dưới của mẹ tôi hoặc chị Qiu. Tôi trốn sau ghế sofa để không lộ diện, để không làm mất mặt mẹ. 

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc tiếp theo...

"Ồ, Tô phó thị trưởng, ta đã muốn gặp ngươi đã lâu, cuối cùng cũng có cơ hội." Đây là một giọng nói có phần tục tĩu.

Tôi chợt giật mình. Giọng nói này...

Chính là Lý Thiếu Dương, gã ăn chơi đó. Tôi đã bị sốc. Tôi nghĩ đến đoạn video tôi đã xem trên bản tin. Chú heo này đã lợi dụng việc cắt băng khánh thành dự án để trộm mông mẹ. 

Sau đó tôi nghĩ đến ánh mắt đầy dục vọng của Lý Thiếu Dương nhìn mẹ mình, đặc biệt là ánh mắt thô tục khiến tôi vô cùng chán ghét.

Tôi lén nhìn ra từ bên cạnh ghế sofa và nhìn thấy hai người họ. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước bàn làm việc, Lý Thiếu Dương cũng đứng trước mặt bà, không ngừng chuẩn bị, vẻ mặt háo hức muốn thử. 

Hai tay mẹ khoanh trước ngực, trông như đang ôm đỉnh núi tuyết đầy đặn khiến nó càng đầy đặn và cao lớn hơn. Lý Thiếu Dương ánh mắt rơi vào trên đó, hai mắt sáng lên như sói. 

Mẹ đương nhiên nhận thấy điều này và tỏ ra không hài lòng.

Đột nhiên, Lý Thiếu Dương như phát điên lao tới ôm lấy mẹ mình.

Khi anh ta còn cách mẹ tôi một bước chân, tôi phản ứng rất nhanh và đá anh ta vào tường. Mẹ tôi chợt phản ứng và liếc nhìn tôi. Cô không nói gì, nhưng trong mắt cô lại có sự thay đổi, hình như là vui mừng và ngượng ngùng. Tôi chỉ bảo vệ mẹ tôi ở phía sau và không hề nhận thấy những thay đổi của bà.

Lý Thiếu Dương kịp phản ứng, gầm lên như chó điên: "Mẹ kiếp, tiểu tử ngươi là cái gì? Nếu ngươi dám đả thương ta, ngày mai ta sẽ cấm ngươi nhìn thấy mặt trời." Nói xong anh lấy điện thoại di động ra gọi điện. Mẹ anh cũng tái mặt, vội vàng muốn cầu xin tôi. Nhìn thấy điều này, tôi không hiểu rằng mình là một kẻ ngốc. Tôi nắm tay mẹ đỡ Lý Thiếu Dương, trìu mến nhìn vào mắt mẹ nói: “Xem con biểu diễn nhé.”

Mẹ sững sờ một lúc, rồi tôi thấy má mẹ dần hồng hào trở lại. Tôi nắm tay cô ấy mà không vùng vẫy và chỉ nói "Được" bằng một giọng khó nghe.

Lý Thiếu Dương xuất thân cường đại, ngay cả mẫu thân hắn là thị trưởng cũng không khỏi lo lắng. Tôi nói: “Anh là ai, Lý Thành?” 

Lý Thiếu Dương tưởng tôi sợ, cười lớn: “Nhóc con, đó là chú hai của ta.”

Tôi: Thế đấy.

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra, tìm được một số điện thoại tên là "Tiểu Mai" đang định gọi. Lý Thiếu Dương thấy tôi như vậy, tưởng tôi gọi bảo vệ nên tiếp tục sủa.

Tôi nhìn thấy lọ hoa hồng như thế này liền ném nó lên đầu anh ấy mà không nói một lời. Mẹ tôi cũng phản ứng nhanh và muốn thuyết phục tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ tự sát. Cô ấy nhìn ánh mắt hung dữ của tôi dành cho Lý Thiếu Dương rồi chỉ ôm tôi mà không nói gì. Tôi sẽ đi trước. Tôi sững sờ một lúc, sau đó ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ, háng tôi lại phản ứng nhanh chóng. Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi chỉ đưa tay phải ra gãi mũi theo phản xạ, lơ lửng bên tai mẹ, dùng giọng nói chỉ có hai chúng tôi.

Anh nói với vẻ an ủi dịu dàng: Người phụ nữ của anh, anh sẽ bảo vệ cô ấy!

Tám chữ tuy đơn giản, rõ ràng nhưng lại khiến mẹ tôi như một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc. Cô cúi đầu và đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nắm lấy chiếc váy của mình bằng cả hai tay. Cô ấy thật xinh đẹp và cảm động. Trong giây lát, tôi gần như tưởng rằng mẹ tôi đã bị bắt đi trong một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. 

Mẹ tôi cảm nhận được ánh nhìn của tôi và chỉ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ với người yêu của mình. Tôi chỉ cười, quay người lại, làm ra vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo không phù hợp với lứa tuổi của mình, giẫm lên đầu Lý Thiếu Dương đã bị tôi đập nát. Anh ấy cũng sợ hãi trước cú đập của tôi. Anh ta chỉ co rúm người vào tường và rùng mình. Trong mắt anh vẫn còn sự tàn nhẫn, anh sợ tôi không dám nhìn thẳng.

Tôi thấy vậy cũng không nói gì. Tôi tiếp tục lấy chiếc điện thoại vừa bị khóa ra, mở ra, gọi đến số trên màn hình rồi bật loa ngoài. Chỉ sau hai cuộc gọi, tôi đã được kết nối và một giọng nói vui vẻ vang lên từ bên kia: Anh Fan, cuối cùng em cũng đã đợi được cuộc gọi của anh. Tôi đang định nói điều gì đó. 

Tôi vội nói với đầu bên kia: Tôi có việc. Bạn có cháu trai tên Lý Thiếu Dương không? Tôi đánh anh ta và cuộc đời anh ta tan vỡ. Hãy cho tôi biết phải làm gì. Yemei đứng đó một lúc lâu và nói, Anh Fan đã làm đúng. Anh Fan cho tôi biết địa chỉ. Tôi sẽ đưa mọi người đến đó. Bạn không cần phải hành động. Tôi sẽ giúp bạn trút giận mà không hề có vẻ kiêu căng của một đại gia trong giới kinh doanh. Con trai, tôi đã cho anh ấy địa chỉ của mình và cúp máy. Lý Thiếu Dương dưới chân như bùn. Tôi không dám nói gì cả. Trong mắt hắn không có chút hận ý, chỉ có sợ hãi. Tôi sợ hãi liếc nhìn quần anh ta rồi đá thật mạnh vào háng anh ta. Có tiếng trứng vỡ, anh đau đớn lăn lộn trên mặt đất. Tôi phớt lờ anh ấy!

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ dẫn đến bàn làm việc, rồi kéo ghế ra nhẹ nhàng mời mẹ ngồi. Điều tôi đang nghĩ là tôi đang cố gắng hết sức để bù đắp những tổn thương do việc cưỡng ép xâm nhập vào mẹ ngày hôm qua đã gây ra cho mẹ tôi!

Đợi chưa đầy mười phút, một người đàn ông trung niên chạy tới, vẻ mặt có chút xấu hổ. Phía sau có hơn 20 vệ sĩ mặc đồ đen. Trong số đó có một người đàn ông béo đứng ở vị trí C. Khi nhìn thấy tôi, anh ta chạy tới với tốc độ nhanh hơn. Tôi cũng tiến lên vài bước và ôm lấy anh ấy. Tôi thở dài: Không ngờ anh cũng khá cao cấp, lại còn là đại gia giấu mặt thế hệ thứ hai. Lý Thành thấp giọng nói: Anh Fan, tôi nợ anh tất cả những điều này. Mẹ tôi nghe vậy, tò mò nhìn tôi, đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp, sau đó ánh mắt trở nên tò mò, khóe miệng nở một nụ cười, như muốn nói: "Được rồi, vậy ra là con đã tạo ra sự tự tin của Lý Thiếu Dương để bắt nạt người khác!" Tôi sợ đến mức vội vàng thì thầm vào tai mẹ, quay lại giải thích với bạn, sau đó lạnh lùng nói với Lý Thịnh: “Anh béo, tình huống này anh có thể giải quyết được.”

Lý Thịnh vội vàng nói: "Được!"

Sau đó, anh ta đá vào người đàn ông trung niên đang xấu hổ chạy tới, giải thích với tôi: “Người đàn ông này là cha của Lý Thiếu Dương” rồi nói với người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh. Anh ta bắt nạt Anh Fan, và người đàn ông trung niên bị cụt tay chân. Lý Thiếu Dương vô đạo đức và dâm đãng và ngắt lời anh ta. Chân thứ ba và hai chân bị trục xuất khỏi gia đình Li và thông báo cho luật sư Đường Thanh, yêu cầu đưa hai cha con vào tù để họ không bao giờ thoát ra được. Sau đó, trong nhà vang lên tiếng la hét, tiếng kêu đau đớn của Lý Thiếu Dương và con trai bị gãy tay chân.

Nhìn thấy mẹ tôi cau mày, tôi biết mẹ không thích những cảnh tượng tàn khốc này, nên tôi nói với Lý Thịnh: "Ông mập, chuyện đã giải quyết xong rồi, đem người của ông đi đi. Hãy chăm sóc chó của ông, lần sau tôi sẽ không để mặt mũi cho ông."

Lý Thịnh vội vàng thấp giọng nói: "Được rồi", sau đó hoảng sợ rời đi. 

Nhìn vào ánh mắt tò mò của mẹ, tôi nhanh chóng giải thích: “Lúc con gặp Lý Thịnh, anh ấy giống như một kẻ ăn xin, bị hơn 20 người truy đuổi. Tên mập nói rằng lúc đó có người trong gia đình tấn công hắn. Ông già sẽ không chết sớm. Ông ấy là người thừa kế đầu tiên, nên nhiều người muốn giành được nhiều lợi ích hơn để tranh giành quyền lực nên muốn trói ông ấy lại, ép hoàng đế ra lệnh cho các hoàng tử. Chính xác hơn là ông ấy muốn được nhiều lợi ích hơn. Hãy để ông ấy được yên.” Một con rối và những người đó rút lui ở hậu trường, lần đó tôi chỉ ra tay cứu ông ấy, thấy ông ấy ngất đi, tôi không dám đưa ông ấy về nhà chữa trị, liền đưa ông ấy đến chỗ ông nội, sau đó ông tôi bảo tôi về, ông ấy sẽ xử lý việc tiếp theo, tôi chỉ nghĩ chuyện đơn giản thôi. rằng tôi có thể liên lạc với anh ấy nếu tôi có bất cứ điều gì."

Mẹ nhìn thấy lời giải thích tuyệt vọng của tôi, mẹ không khỏi bật cười. Nụ cười này giống như trăm hoa đua nở, chim hót. Tôi choáng váng một lúc. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng anh lợn của tôi, trợn mắt nhìn tôi, sau đó nắm lấy tai tôi, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Da mẹ lại ngứa rồi, vừa rồi mẹ còn dám trêu chọc con và con.”

Tôi vội van xin lòng thương xót: Mẹ ơi, mẹ không nhớ lỗi lầm của người khác,...

Mẹ tôi phớt lờ lời cầu xin thương xót của tôi, buông bàn tay xinh đẹp đang nắm tai tôi ra và bước đến chiếc ghế văn phòng của bà. Tôi thấy mẹ đang đi công vụ nên cũng không làm phiền mẹ nữa. Tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu làm bài tập về nhà. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngước mắt lên, thấy tôi đang tập trung học hành nên không để ý đến tôi. Sau những chuyện xảy ra với nhà họ Lý, những điều mà tôi và mẹ ép buộc vào tôi đã không còn lạnh lùng nữa!

Có vẻ như nó đã đóng một vai trò hỗ trợ!

Lúc này, trong văn phòng, tôi và mẹ đang bận rộn với công việc riêng của mình. Sự yên tĩnh bị phá vỡ sau hơn 10 phút. Có tiếng gõ cửa, giọng chị Qiu vang lên: Thị trưởng Su.

Mẹ: Mời vào đi!

Sau khi vào, chị Qiu liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ: Chú Hải đã tìm ra nơi Chu Đức Chí và Kỳ Hà ở. Chú Hải nói bọn trẻ đang ở trường mẫu giáo quận Vọng Xuyên. Có lẽ anh ta muốn dùng bọn trẻ làm con bài thương lượng. Chú Hải sợ ảnh hưởng đến sự nghiệp làm thị trưởng của Thị trưởng Tô. Hãy rung chuông, để tôi nói cho bạn biết, điều đầu tiên là bạn phải ra lệnh bắt giữ. Nếu thành công thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng nếu không thành công, trẻ em sẽ bị bắt và gây hoang mang trong quần chúng. Dù sau đó bạn có xử lý tốt đến đâu thì nó cũng sẽ trở thành vật cản cho việc thăng chức thị trưởng của bạn. Lựa chọn thứ hai là bạn tạm thời ở lại đây và để quân đội xử lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Văn phòng sau khi hòa giải Mông chết tiệt

Mẹ không chút do dự, nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Chúng ta hãy chọn phương án thứ nhất. Trong những năm làm thị trưởng, mẹ đã chứng kiến ​​quá nhiều thời kỳ ảm đạm trên thế giới. Người nghèo khổ cả đời nhưng chỉ có thể có ba bữa một ngày, trong khi người giàu có thể sống mà không lo lắng. Ở đây công lý sẽ không vắng mặt, nhưng càng khó có khả năng bị trễ. Vì vậy, xin hãy bảo cô Qiu báo cho chú Hải và lập lệnh bắt sau."

Đúng như dự đoán, chị Qiu nhìn mẹ mình với vẻ mặt như vậy nói: "Được rồi, Thị trưởng Su đúng như những gì chú Hải và ông Su đã nói. Phụ nữ không được phép làm phụ nữ, vì vậy tôi sẽ giải quyết trước. Sau này tôi sẽ trực tiếp đến gặp chú Hải. Thị trưởng Su và ông Fan nên cố gắng tránh ra ngoài nhiều nhất có thể. Sau khi sự việc này kết thúc sẽ an toàn."

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Chị Thu, không sao đâu. Mẹ, con sẽ bảo vệ chị."

Chị Qiu liếc nhìn tôi, không nói lời khách sáo nào nữa rồi bước ra ngoài. Tôi bước đến bên mẹ, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Ngay khi tôi đang tự nguyền rủa mình chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình, tôi liếc nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ và nghĩ: Chuyện gì đang xảy ra vậy? (Mặc dù tôi đã đọc vô số phim, nhưng tôi là một kẻ mới vào nghề trong chuyện tình cảm nên không biết mẹ tôi có chút xúc động.) Mẹ Tô Tử Hàn lúc này đang nghĩ thầm trong lòng: “Tôi vừa nghe con trai nói về mẹ, tôi sẽ bảo vệ mẹ. Tôi không khỏi nghĩ đến lời con trai tôi nói vào tai tôi khi đối mặt với công tử nhà họ Lý trước đây, trong lòng có chút vui mừng.” Cô hoàn toàn không để ý đến nụ cười vui vẻ trên mặt cô, có lẽ vì cô có thể dựa dẫm và cảm thấy an toàn. 

Mẹ vội gạt đi những suy nghĩ trong lòng.

Cô đang định đứng dậy thì đúng lúc này, điện thoại trên bàn reo lên. Mẹ dừng lại ở đó nửa chừng rồi cúi xuống nhặt chiếc điện thoại trên bàn lên và trả lời. “Xin chào” người ở đầu bên kia điện thoại, “Tiểu Tô, tôi là Hải Thần, cháu trai lớn của chú Hải, người phụ trách cuộc bắt giữ này. Một trong những người sắp xếp sau có vẻ là bạn học cấp ba của cậu, Cơ Ba Đoàn. Hai người sẽ nói chi tiết cụ thể và những vấn đề tiếp theo trước.”

Tôi nhìn thấy sự thay đổi trong giọng nói của mẹ, từ khuôn mặt ửng hồng đến nụ cười rạng rỡ. Sau khi cô ấy nói với người đối diện, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là "Tiền bối Ji" và sau đó tôi cảm thấy ghen tị, ham muốn mà tôi vừa kìm nén lại dâng lên. 

Cô lặng lẽ đi theo mẹ và dùng hai tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình. Cô dùng một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ qua váy vest và di chuyển mười ngón tay vào nhau để véo cặp mông đầy đặn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ tôi kêu lên trước, sau đó vội vàng bịt miệng lại, quay đầu lạnh lùng nhìn tôi, tôi biết mẹ muốn ngăn cản nên chỉ trước vào chiếc điện thoại trên tay mẹ.

Lúc này, tôi đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ. Đáy quần của tôi đã được đẩy lên, biến nó thành một chiếc lều lớn, rất hoành tráng. 

“A…ồ…ồ…” Tôi nghiêng người vào người mẹ, dùng chiếc lều to nóng hổi của mình áp vào vườn đào bí mật giữa hai chân mẹ để thỏa mãn. 

Lúc đó tôi vô cùng lo lắng, liên tục dùng cặc của mình ấn vào chiếc lều sưng tấy giữa hai chân mẹ, rất hung bạo như thể tôi đang đâm vào mẹ. 

"Ồ...ồ...Mẹ ơi, con...con muốn đụ mẹ..." Tôi dựa vào người mẹ và nói nhỏ vào tai mẹ. 

Lúc này mẹ tôi quay đầu lại tiếp tục nói chuyện với người đang nói chuyện điện thoại. Thay vì bình tĩnh đáp lại như trước, tôi bất ngờ dùng một tay vén áo mẹ lên, để lộ phần thân trên của mẹ. Tôi muốn nhìn thấy bộ ngực đẹp đến kinh ngạc của mẹ nhưng một bàn tay của mẹ đã giữ chặt không cho tôi thành công. 

Lúc này mẹ tôi dường như không còn vùng vẫy nữa nhưng sắc mặt lại vô cùng lạnh lùng. 

Quần áo của mẹ lúc này thật lộn xộn, hai chiếc cúc trên cổ áo bị mở ra, lập tức lộ ra chiếc áo lót ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đường ren màu xanh nhạt cùng với khe hở sâu do hai đỉnh núi dày đặc và đầy tuyết ép ra ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi như đang ôm một con tỳ bà, che nửa mặt, mơ hồ, mơ hồ, muốn giấu đi nhưng lại hấp dẫn hơn là lột nó ra hoàn toàn. 

Ngay khi tôi muốn thực hiện bước tiếp theo, mẹ tôi nói chuyện điện thoại với người kia xong rồi cúp máy. Cô ấy quay lại và nhìn tôi, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra mà quay mặt về phía cô ấy từ phía sau. 

Mẹ thở dài: “Mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, mẹ là mẹ của con. Fanfan, đừng làm thế nữa. Đã đến lúc con phải tìm người nói chuyện rồi.”

Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của mẹ, tôi lấy hết can đảm, dùng hai tay ôm mặt mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ vội đẩy ngực đẩy tôi ra. Tôi đáp lại mẹ bằng hành động của mình. Tay phải tôi trượt xuống ôm chặt lấy chiếc eo không xương của mẹ, tay trái xoa bóp dái tai nhạy cảm của mẹ. Động tác chặn của mẹ cũng nhỏ hơn, mẹ chuyển từ đẩy sang ôm! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

Năm chữ đơn giản như đại dương bao la đã làm tan nát trái tim mẹ! 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, liền nói với mẹ: “Trước đây con sợ mất mẹ trong bếp nên muốn mẹ sinh cho con một đứa con để trói buộc mẹ. Lần này Tử Hàm có thể tiếp nhận con được không?”

Mẹ tôi nghe tôi gọi tên liền túm lấy tai tôi nhấc lên và nói: “Không lớn cũng không nhỏ”.

Tôi "đau... đau quá... Mẹ tự hào về con quá!"

“Anh à, tôi thật sự không biết phải nói gì với anh nữa.” Mẹ tôi bất lực lắc đầu, buông đôi tay ngọc đang ôm lấy tai tôi ra, trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ lại cho con một cơ hội nữa, mẹ sẽ lại tức giận thật đấy.” 

Nói xong mẹ tôi quay người lại, thu dọn hồ sơ lên bàn.

Phía sau mẹ tôi, tôi nhìn thấy hai đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra dưới váy, cặp mông cao và đầy đặn của bà đang đung đưa, toát ra vẻ cám dỗ chết người. Miệng tôi khô khốc và tôi không thể không nuốt nước bọt.

Lúc này tôi thấy mẹ quay người lại, không đẩy tôi ra. Tôi không nhịn được nữa, tiếp tục ôm mẹ nằm trên người mẹ. Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng và đầy đặn của mẹ, cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông rắn chắc của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay con biểu diễn rất tốt, mẹ có thể thưởng cho con được không?” "

Mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi. Cô cảm thấy mông mình đang bị một vật gì đó cứng và nóng nhìn chằm chằm. Cô không khỏi mềm nhũn cơ thể, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô hơi vặn eo, nói: "Phàn Phàm, để tôi đi nhanh lên. Đừng để ai nhìn thấy tôi trong văn phòng."

"Không sao đâu mẹ, con vừa tiễn chị Thu ra ngoài, thấy tầng này không có ai khác ngoài hai chúng ta. Con chỉ muốn ôm mẹ thôi."

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình nhấc chiếc áo lên, đặt lên cái bụng mịn màng của mẹ rồi vuốt ve rồi lại di chuyển lên bụng mẹ.

"Không được, Phàm Phàm, ở đây quá không an toàn, ngươi có thể đợi về nhà được không?" Tô Tử Hàn chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của Phương Phàm vuốt ve làn da của mình, cảm giác tê dại ở bụng dưới từng chút một khơi dậy dục vọng trong nàng. Ngoài ra còn có cảm giác kỳ lạ ở âm đạo ở dưới đùi khiến cô không thể tự chủ được. Cô chỉ biết cắn môi cầu xin.

Nhưng thay vì ngăn cản hành động của tôi, lời nói của mẹ lại là một sự kích thích mạnh mẽ đối với tôi. Bàn tay to lớn của tôi nhanh chóng leo lên hai bầu ngực của mẹ, luồn vào trong áo mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

“Không sao đâu mẹ, cho con chơi một lát nhé!” Tôi mỉm cười ghé sát vào tai mẹ, thổi không khí vào tai và mắt mẹ rồi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ thị trưởng gợi cảm, quý phái và lạnh lùng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Chúng có cảm giác nặng nề, nặng trĩu nhưng đầy đàn hồi, mang lại cho tôi cảm giác ngây ngất. Con cặc của tôi không khỏi cương cứng, từ từ cọ vào mông mẹ tôi.

Sự kích thích kép của nỗi sợ hãi người khác bước vào và mối quan hệ giữa mẹ con khiến Tô Tử Hàn nhanh chóng bị kích thích. Cặp mông tròn trịa của cô vặn vẹo, hai bắp đùi thon thả dính chặt vào nhau cọ sát vào nhau. Âm đạo hấp dẫn của cô được bọc trong chiếc quần lót ren cũng mềm mại và ngứa ngáy, cô muốn đưa con cặc to lớn của con trai mình vào phía sau và đụ thật mạnh.

Và tôi không hài lòng với việc cù vào ngực mẹ như thế này. Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực của mẹ bằng một tay, tay kia chạm vào bụng dưới của mẹ, thò tay vào khe hở trên váy và chơi đùa với môi lớn của Lưu Yên qua chiếc quần lót mỏng của mẹ. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy âm đạo tiết ra tinh dịch, làm ướt quần lót, đồng thời hai môi lớn đóng mở và cắn vào ngón tay tôi.

Âm hộ của mẹ nghịch ngợm quá, nhanh chóng ướt hết. Có vẻ như mẹ cũng muốn vậy, dù sao mẹ cũng độc thân và chăm sóc tôi nhiều năm như vậy!

Tôi cũng đang cháy bỏng ham muốn vào lúc này. Khi nhìn thấy dòng nước quyến rũ của mẹ chảy ra từ lời trêu chọc của chính mình, tôi lặng lẽ cởi cúc áo trên của mẹ và kéo khóa kéo váy xuống. Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi đã vén váy của bà lên đến đầu gối, hai cái mông tròn trịa và trắng như tuyết của bà hoàn toàn lộ ra. Một chiếc quần lót màu đen ở giữa phác thảo những đường cong quyến rũ, càng làm nổi bật cặp mông trong vắt như tuyết. 

“Fanfan, không, mẹ, làm ơn, chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa.” Mẹ tôi hoảng hốt nói. Nếu cô ấy ở nhà, có lẽ cô ấy đã bỏ cuộc. Dù sao đây cũng là nơi công cộng. Biết đâu sẽ có người ghé qua. Hơn nữa, bà vừa đưa ra lời cảnh cáo nghiêm khắc cho con trai mình. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên được nữa trong trạng thái này. 

“Mẹ ơi, để con làm đi. Con thực sự không thể nhịn được nữa. Con hứa sẽ không xuất tinh vào trong.” Tôi hổn hển nói rồi cởi chiếc quần lót ướt át của mẹ ra. Tôi thấy cặp mông trắng nõn như ngà voi, tròn trịa, cong vênh, chân thon, rãnh mông sâu, tiếng róc rách. Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nên tôi lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào mông mẹ.

Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại, tôi suýt nữa bị mông mẹ xuất tinh, nhưng cuối cùng chỉ còn cách một bước là xuất tinh. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Bây giờ có cơ hội, tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua. Dương vật nóng và cứng của tôi thọc thẳng vào khe mông của mẹ và bắt đầu thọc mạnh. 

"A a a, Phàm Phàm, ngươi mau rút ra đi, đừng làm như vậy." Tô Tử Hàn chỉ cảm thấy con cặc của con trai chạm vào mông nàng, quy đầu đang ép vào môi âm hộ của nàng. Cô không khỏi mềm lòng, cau mày, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi như côn trùng cắn kiến. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, dùng cặp mông khỏe mạnh bóp cặc của Phương Phán để ngăn anh tiến vào sâu hơn.

Tôi sợ mẹ lại giận nên không dám xen vào. Tôi chỉ để quy đầu cọ xát vào môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy hai môi lớn dày và khỏe đang kẹp chặt và kéo mạnh quy đầu của tôi. Cảm giác khoái cảm khi được âm đạo hút vào lan khắp cơ thể tôi. Con cặc của tôi nhảy lên mạnh đến nỗi tôi sắp xuất tinh. Tôi nghĩ rằng âm hộ của mẹ tôi thật đẹp.

Tô Tử Hàn nhìn thấy con trai không có xuyên thấu nàng. Tuy có chút thất vọng nhưng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao trước đây cô cũng từng dùng mông để giúp con trai trút giận theo cách này nên cô cũng không quá phản kháng. Cô ấy chống tay lên bàn và cặp mông trắng trẻo của cô ấy không thể không vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của tôi. Chỉ là con cặc của tôi dài quá nên thỉnh thoảng tôi mới dùng nó một chút. Với lực mạnh như vậy, quy đầu bóp chặt môi và đẩy vào trong âm đạo khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Cô ấy định ngăn tôi lại nhưng tôi đã kéo quy đầu ra rồi. Nhiều lần, nước mắt chảy ra từ âm hộ của cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa. Cô ấy cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đã bị con cặc to lớn của tôi khơi dậy, không thể chịu đựng được nữa. 

"Không được, Phàm Phàm." Tô Tử Hàn dùng hàm răng chỉnh tề cắn chặt môi, nhưng trong lòng lại có chút rên rỉ. Bà biết mình không thể chống cự lại sự xâm lược của con trai mình được nữa. Ngay cả khi con trai cô thực sự đưa dương vật của mình vào cơ thể cô và xuất tinh vào bên trong, cô cũng sẽ không ngăn cản. Cô ấy chỉ đang ở giai đoạn cuối của xung đột và chưa hoàn toàn từ bỏ điểm mấu chốt của mình.

Quy đầu của tôi liên tục chạm vào miệng âm đạo mỏng manh và mịn màng của mẹ, một cảm giác xuất thần dâng lên từ quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi thực sự muốn bằng mọi giá đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ, để bà mang thai đứa con của tôi, và hoàn toàn chiếm hữu bà mẹ thị trưởng xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và lạnh lùng này.

Tuy nhiên, đối mặt với âm hộ đầy cám dỗ của mẹ nhưng không thể thâm nhập vào đó thì đây là một nỗi đau vô cùng lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào. Tôi thở hổn hển, cử động eo và hông rồi đâm con cặc to lớn của mình vào mông mẹ. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ. Âm thanh chói tai vang vọng trong văn phòng. Hành lang im lặng, điều này làm nổi bật hiệu quả cách âm tuyệt vời của văn phòng.

"A a a, Phàm Phàm, nhanh lên, nhanh lên, lát nữa sẽ có người tới đây." Tô Tử Hàn thở hổn hển, dáng vẻ kiều diễm quyến rũ, vặn vẹo cái mông trắng nõn để đón nhận cú thúc của con cặc của con trai mình. Khi quy đầu tiếp tục chạm vào môi lớn của cô, âm đạo của cô trở nên tê cứng và những dòng tinh dịch từ từ chảy ra từ tim, chảy ra khỏi âm đạo. Với lực đẩy của dương vật của tôi, rãnh mông chứa đầy tinh dịch dính, khiến nó ngày càng mịn màng hơn.

Tôi cũng lo lắng rằng một số đồng nghiệp hoặc lãnh đạo sẽ đến gặp mẹ tôi. Tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần. Cuối cùng, tôi cảm thấy không thể giữ được tinh dịch trong bìu nữa nên tôi ôm mông mẹ và xuất ra từng dòng tinh dịch. Tinh dịch màu trắng chảy xuống cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, trong không khí tràn ngập một bầu không khí dâm đãng.

Tô Tử Hàn cảm giác được con cặc của con trai vẫn cắm vào mông mình, cô đỏ mặt run rẩy nói: "Phàn Phàm, mau rút ra đi." Lúc này tôi mới hài lòng rút dương vật của mình ra, mẹ tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mông cô, sau đó vén váy quanh đầu gối rồi vội vàng đi vào phòng tắm văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự chủ động của mẹ sau khi mở lòng

Nhìn thấy bóng dáng vô cùng quyến rũ của mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Vì cửa văn phòng được khóa tự động và chỉ có thể mở bằng chìa khóa từ bên ngoài nên tôi đã bỏ qua. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi đi theo mẹ như một kẻ điên! 

Sau khi vào phòng tắm, vì không mặc bộ đồ vừa cởi nên bây giờ tôi chỉ mặc một chiếc quần bốn ống và phần thân trên trần trụi, trong khi mẹ tôi đã mặc áo phông không có áo lót bên trong. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của mẹ áp vào ngực mẹ qua một lớp vải mỏng. Tôi ôm thẳng mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ trước khi mẹ kịp nói gì. Lúc đầu, mẹ tôi phản đối nhưng một thời gian sau, mẹ xúc động và từ bỏ ý định phản kháng. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi thật sâu. Tôi có thể cảm nhận được hai khối phồng cứng đang cọ xát vào cơ thể mình. Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và to qua cổ áo của mẹ. Dưới sự kích thích của thị giác, cặc tôi nhanh chóng cương cứng và ấn thẳng vào bụng mẹ. 

"À..."

Mẹ vội đẩy tôi ra, người run lên, nhìn tôi. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại phản ứng nhanh như vậy. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô cũng có chút ngạc nhiên. Sức chịu đựng và khả năng phục hồi của con trai bà rất mạnh mẽ. Cô nhìn xuống và thấy dương vật của anh quá to. Cô có thể cảm nhận được đã bao lâu rồi cô không chạm vào nó.

Mẹ tôi giả vờ nghiêm khắc và nói với tôi: “Hãy để mẹ đi ra ngoài”.

Tôi nhìn thấy mẹ cải trang, phớt lờ mẹ, ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa. Không dừng lại, tôi đưa tay thẳng vào âm hộ mỏng manh của mẹ và bắt đầu liếm nó, khiến mẹ tôi phải rên rỉ "A... dừng... dừng... a... ôi" trên môi tôi.

Hôn lên thỏi son hương dâu mới thoa của mẹ, ngực tôi bị nắm đấm của mẹ nện vào ngực, nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi không muốn những lời đe dọa nghiêm trọng vừa rồi của mẹ tôi!

"Dừng di chuyển và nhanh chóng rời đi." Tôi không chịu nổi giọng điệu nũng nịu, hổn hển nói: “Mẹ, mẹ thật quyến rũ.” Nói xong tôi không còn do dự nữa. Bình thường người trong ủy ban thành phố rất đông, tôi không dám làm liều, chỉ có thể chịu đựng. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội.

"Đừng đẩy nữa, đau quá."

Bố mẹ đã ly hôn hơn mười năm.

Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, độ tuổi mà cô ấy giống như sói và hổ. Trước đây cô ấy đã bị tôi ép buộc hoặc nửa ép vài lần. Khi cô ấy bị con cặc của tôi đẩy ra, ham muốn trong cơ thể cô ấy lập tức trỗi dậy. Trái tim cô tràn đầy tình yêu và cô đang đeo một chiếc túi bên dưới chiếc áo phông rộng. Cặp vú quấn không khỏi gợn sóng, âm hộ nóng rực. Tôi cảm thấy dục tình đang tiết ra từ lòng bông hoa, làm ướt chiếc quần lót mỏng. Cô chợt nói: “Tôi muốn, nhanh lên…” Nhận ra mình đã nói ra những gì trong lòng, Tô Tử Hàn vội vàng bịt miệng lại.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trước mặt với khuôn mặt nịnh nọt, khuôn mặt hồng hào, đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy trông giống như đang để mình được chọn vậy. Tôi không thể kìm lòng được nên đặt thẳng đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng một cách ngập ngừng.

"A, nhẹ nhàng một chút." 

Mẹ vặn hông và rên rỉ một chút, như thể đang chống cự nhưng cũng có vẻ như đang chiều chuộng mẹ. Vẻ mặt tán tỉnh của cô ấy khiến tôi lại cảm thấy ham muốn. Tôi không thể quan tâm được nữa. Những ngón tay của tôi luồn dọc theo hai bên áo phông và leo thẳng lên hai bầu ngực cao chót vót. Tôi bắt đầu chơi đùa với họ một cách bừa bãi. Những ngón tay tôi liên tục xoa nắn bộ ngực đàn hồi của mẹ, chẳng mấy chốc núm vú đã cao lên và nhô lên. 

Tôi nhào nặn thật mạnh bầu ngực mẹ, rồi duỗi một tay lên phía trên đùi mẹ đang mang tất đen hở hang và bắt đầu trêu chọc âm đạo mẹ qua quần lót. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. 

"À, không."

Thân thể mẹ không khỏi run lên, hai mắt nheo lại, nhíu mày, cắn chặt môi không dám thở dốc. Chẳng bao lâu sau, cô không thể chịu đựng được nữa và cô cũng không quan tâm đến việc có những người khác đến gặp mình. Cô trực tiếp cởi áo ra, để lộ làn da trắng mịn màng. Sau đó anh ta cởi đôi tất và chiếc quần lót ướt ra, để lộ ra bộ phận âm đạo đầy lông. Sau đó, anh cởi quần đùi và quần lót, đẩy cặc về phía trước, đặt thẳng vào lỗ rồi xoay nó, khiến quy đầu dính đầy chất nhầy ướt. 

Mẹ tôi không chịu nổi việc tôi nghiến quy đầu nên ôm tôi bằng hai bàn tay xinh đẹp, ấn mạnh vào mông tôi rồi nuốt thẳng dương vật dày và dài vào âm đạo. Âm hộ căng cứng và mềm mại lập tức bị kéo căng thật chặt, quy đầu trực tiếp bị đẩy vào giữa bông hoa, khiến cô trợn mắt. 

"A, nó lớn quá, a..."

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện rõ vẻ hài lòng. Cô ấy không ngờ rằng dương vật của tôi bây giờ đã to hơn trước khi tôi cắt bao quy đầu. Nó chạm tới đáy chỉ bằng một cú đánh, khiến cô nhất thời không thể chịu nổi. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to và mềm mại, sờ vào rất thích.”

Trong khi tôi đang nhanh chóng đưa cặc ra vào, tôi không ngừng kích thích thần kinh của mẹ bằng những lời nói này. 

Dù sao Tô Tử Hàn cũng là một thiếu nữ, lần trước cùng con trai làm tình, thân thể đã đói khát rồi. Khi ở bên tôi, cô ấy đã phải chịu đựng rất vất vả và suýt chút nữa đã vượt qua được điểm mấu chốt cuối cùng. Lúc này, nghe con trai vô liêm sỉ trêu chọc, bà cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình yếu ớt, trong lòng nóng bừng lên, hạ thân ngứa ngáy, thần kinh của bà từng chút một lấn át. 

"A... Fanfan... xin hãy nhẹ nhàng."

Sắc mặt người mẹ bất an thay đổi, nhưng cuối cùng dục vọng mãnh liệt đã đánh bại sự dè dặt của người phụ nữ. Cô nhắm mắt lại, một tay đỡ bàn, tay kia đưa lên ngực, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của mình. 

Tô Tử Hàn để hai đùi thon thả nằm trên người cô, trong khi tôi dùng bàn tay to của mình nghịch ngợm bộ ngực lớn của mình. Dương vật nóng và cứng của tôi ấn vào phần dưới của mẹ, cọ xát vào âm đạo đầy đặn của mẹ khiến mẹ tê dại. Âm đạo của cô co thắt và vặn vẹo, Hoa Tín tiết ra những dòng tinh dịch, chảy theo âm đạo vào trong lỗ. 

"Mẹ... con muốn hôn mẹ." Tôi nói trong hơi thở.

"Đúng." Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm môi mẹ. Thấy vậy, tôi như một con thú, ôm lấy má mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Khoảng mười phút sau, "Mẹ ơi, để con xuất tinh." Tôi chợt nói! 

“Ừm…” Giọng nói vô cùng quyến rũ, mẹ cô do dự một lát. Hình ảnh chồng cô hiện lên trong đầu cô, nhưng nó nhanh chóng mờ đi, thay vào đó là hình dáng cao lớn và khỏe mạnh của con trai cô. Lúc này, cô thả lỏng cơ thể và tinh thần để phục vụ con trai. 

Khi nghe tin mẹ không hề phản kháng mà lại chấp nhận sự trêu chọc của tôi và bôi kem cho mẹ mà không dùng bao cao su, tôi vui mừng khôn xiết và cặc tôi lại càng sưng lên! 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Sau khi miệng tôi tách ra khỏi môi mẹ, tôi trực tiếp ôm lấy núm vú của mẹ và mút. Tiếc thay, ngực của mẹ tôi tuy to nhưng không phải để cho con bú. Chúng có thể hút ra dòng sữa ngọt ngào, nhưng những núm vú lại đẹp như nho khô và có thể dễ dàng rơi ra khỏi miệng tôi. 

Tôi nằm lên người mẹ, hai tay ôm hai bầu vú khủng của mẹ, xòe từ trái sang phải và không ngừng mút núm vú. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Tô Tử Hàn nghẹt thở. Tôi cảm thấy núm vú của mình ngày càng cứng hơn từ miệng con trai tôi, hai bầu vú căng mọng và mịn màng bị khuôn mặt con trai tôi bóp nát và biến dạng từ hình bán nguyệt hoàn hảo thành hình bầu dục. 

"A a a, Fanfan, nhẹ nhàng một chút."

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, thân thể khẽ run lên, tận hưởng khoái cảm được bú vào bầu ngực. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời và sảng khoái. 

Cả chồng và con trai cô trước khi ly hôn đều không bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô. Mỗi lần như thường lệ, họ chỉ vuốt ve cô vài lần là họ háo hức tiến vào cơ thể cô và bắt đầu quan hệ. Có lẽ đàn ông là như vậy. Một khi họ có được nó, họ sẽ không trân trọng nó. Hình ảnh chồng cô lại hiện lên trong đầu Tô Tử Hàn, nhưng lần này cô không còn cảm thấy hoài niệm nữa mà có chút khoái cảm buông thả. Chồng cô đã lấy người khác rồi, tại sao cô lại phải canh chừng anh. 

"Mẹ, vợ, anh yêu em, bộ ngực lớn của em là của anh."

Tôi bú vú mẹ một cách điên cuồng, như đứa trẻ đang chờ được bú. Đột nhiên, tôi cắn mạnh vào quả bóng vú trắng nõn, để lại một hàng dấu răng ngay ngắn trên làn da trắng mịn.

Người mẹ không khỏi kêu lên, vẻ mặt đau đớn. Tuy nhiên, cô không thể tức giận khi nhìn thấy con trai mình nằm trên ngực mình như một chú cún con, gặm và cắn. Cô ấy chỉ có thể bất lực nhìn tôi, nũng nịu nói: “Anh cho rằng mình là chó, làm tôi đau lòng.”

"Mẹ, vợ, ngươi là của ta, không người đàn ông nào có thể chạm vào ngươi, nếu có ai dám động vào ngươi, ta sẽ cắn hắn."

Tôi thở hổn hển nói rồi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm hàng dấu răng, như thể một con thú đực đã để lại dấu vết trên lãnh thổ của mình, tuyên bố chiếm đóng.

Mẹ tôi nũng nịu nói: “Con nhỏ này, con còn muốn chiếm giữ mẹ à.”

Tô Tử Hàn lập tức dở khóc dở cười. Cô không ngờ rằng tôi vẫn có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ như vậy. Cô cắn môi, có chút bất mãn nói: “Anh chỉ là con trai của tôi, sao phải quan tâm đến tôi?”

"Đó là tất cả!" Tôi duỗi con cặc to và dài của mình ra: "Mẹ, con có thể thỏa mãn mẹ. Dù thế nào đi nữa, không ai có thể chạm vào mẹ. Ngay cả con cũng không thể làm tổn thương mẹ."

Nghe lời hứa của tôi, lòng mẹ tôi thắt lại. Cô nhìn xuống con cặc to lớn trong tầm tay và chợt sững sờ. Con cặc vừa xuất tinh tỏa ra mùi nội tiết tố nam khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cơ thể cô cũng hơi nóng và phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy.

Tô Tử Hàn nhìn dương vật to lớn trước mặt, dù là đối với nam nhân trưởng thành, trong lòng cũng cảm thấy rất đau khổ. Cô biết, chỉ cần cô gật đầu, cô có thể ngay lập tức tận hưởng hương vị tình dục nam nữ đã lâu không có, mà Phương Phán lại không phải người khác, anh là con trai ruột của cô, cho dù anh có quan hệ tình dục với cô, anh cũng chắc chắn sẽ không nói cho ai biết. Nhìn thấy mẹ kinh hãi trước con cặc to lớn của mình, tôi không kìm được sự xúc động. Tôi bế cô ấy lên và đi đến ghế sofa ngoài nhà, đợi cho đến khi ghế sofa đi theo cô ấy. Trước mặt tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Vì mẹ tôi đang quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía tôi và nâng mông lên nên âm đạo đầy cám dỗ của mẹ ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Hai môi lớn màu đỏ đóng chặt lại, ở giữa có một khe hở dường như đang rỉ ra. Hít vào tinh dịch, tôi thở hổn hển, dang rộng cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, đặt quy đầu của mình lên âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Giọng tôi run run nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, con muốn làm tình với mẹ, lần này với tư cách là chồng con”.

Đúng lúc quy đầu của tôi chuẩn bị đẩy ra khỏi môi âm hộ ấm áp và trơn trượt của mẹ thì mẹ tôi chợt tỉnh dậy, đưa tay ra ôm lấy cặc tôi, ngẩng đầu lên với vẻ mặt cầu xin: “Fanfan, không được.”

"Mẹ, vợ, để chồng con vào đi. Con hứa anh ấy sẽ rất dịu dàng."

Tôi biết hôm nay là một cơ hội hiếm có. Nếu bỏ lỡ, không biết khi nào mới có thể để mẹ nhận tôi làm chồng. Đột nhiên, những giọt nước mắt pha lê trào ra trong mắt mẹ tôi, “Mẹ thích ở bên con, nhưng mẹ không muốn thế giới coi thường con và mẹ. Fanfan, chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Con thực sự chưa sẵn sàng.”

Tôi lưỡng lự. Tôi biết chỉ cần tôi có thái độ mạnh mẽ thì mẹ nhất định sẽ không từ chối tôi, nhưng đó không phải là ý định ban đầu của tôi. Vậy nếu tôi lấy được xác của mẹ tôi thì sao. Trong lòng mẹ, tôi chỉ là một kẻ biến thái thèm muốn sắc đẹp của bà, tôi và những kẻ khốn nạn theo đuổi bà một cách vô lương tâm chẳng có gì khác biệt.

"Mẹ ơi, xin đừng khóc nữa. Con hứa với mẹ." 

Tôi thở dài trong lòng, từ bỏ ý định tiếp tục, trèo xuống khỏi mẹ, ngồi trên ghế sofa, cảm thấy có chút chán nản. Nhưng tôi cũng biết rất rõ nếu mẹ tôi là loại phụ nữ dâm đãng, dễ dàng chấp nhận chuyện mẹ con nói chuyện thì tôi sẽ không quan tâm đến bà và ngày đêm nghĩ đến bà!

Mẹ tôi mặc quần lót trước mặt tôi. Có lẽ tôi đã nhìn thấy nên cô ấy không kiềm chế như vậy. Cô ấy ngồi cạnh tôi, rúc vào vai tôi, thở dài nói: "Cảm ơn Fanfan, em thích cảm giác chúng ta có bây giờ. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Em sợ nếu đi xa hơn, em không biết phải làm sao để hòa hợp với anh. Anh có thể cho em thêm chút thời gian được không?"

Tôi vòng tay qua eo mẹ, để mẹ ngã vào lòng mình, cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Tôi không nói gì, chỉ im lặng gật đầu, nhưng con cặc dưới háng tôi vẫn dựng đứng cao không hề mềm ra chút nào.

Tô Tử Hàn nhìn con trai cương cứng dương vật, khẽ cau mày. Cô biết việc cương cứng lâu như vậy không tốt cho sức khỏe. Do dự một lúc, cô đứng dậy cởi quần lót, vén chiếc váy vừa mặc lên. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cô ấy quỳ thẳng lên người tôi, hai chân dài cong lại, hai chân buông thõng bên ngoài ghế sofa, cặp mông to tròn đầy đặn áp thẳng vào háng tôi.

Mẹ vặn eo mấy lần rồi đút cặc tôi vào mông mẹ. Cô giữ dương vật giữa cặp mông khỏe mạnh của mình và bắt đầu lắc lư qua lại. Cô ấy bắt đầu xoa bóp cặc tôi bằng môi lớn mỏng manh của mình.

"Đừng cử động, đừng suy nghĩ lung tung." 

Mẹ nhẹ nhàng nói, hai tay ôm lấy cổ tôi, người mẹ khẽ run lên, hai bắp đùi thon thả lại càng căng ra, trông rất lo lắng.

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ lại chủ động giúp tôi trút giận theo cách này. Mặc dù ấn mông cô ấy vào cặc tôi như thế này có thể mô phỏng cảm giác quan hệ tình dục thực sự nhưng xét cho cùng vẫn có một số rủi ro nhất định. Chỉ cần mẹ không kẹp chặt hoặc cử động quá mạnh quy đầu của con rất có thể sẽ lọt vào âm đạo của mẹ. Có thể nói lúc này mẹ tôi hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi. Con có thể đưa âm đạo của mẹ vào bất cứ lúc nào con muốn. Đây chỉ là bản năng giữa nam và nữ chứ không phải sự bình yên giữa vợ chồng.

Tôi cảm thấy một áp lực nặng nề. Đây chính là sự tin tưởng vô song của mẹ dành cho tôi. Làm sao tôi có thể đáp ứng được sự tin tưởng của cô ấy? Tôi đưa tay ôm lấy cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mẹ, bắt đầu vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, cảm nhận được cặp mông mịn màng và săn chắc của mẹ siết chặt. Ấn chặt con cặc, môi âm hộ trơn trượt hút lấy quy đầu của anh như một cái miệng nhỏ. Đôi mắt của quy đầu tiết ra chất lỏng như pha lê trộn lẫn với tinh dịch tiết ra từ khe hở của mẹ khiến sự tiếp xúc giữa hai phần thân dưới trở nên trơn tru và trơn tru hơn. 

Tôi có cảm giác như đang đi trên một sợi dây ở độ cao 10.000 feet. Cảm giác choáng váng khiến đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc to càng ngày càng sưng tấy và cương cứng trước sự trêu đùa của âm đạo mẹ tôi, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Khi mẹ tôi vặn eo, cái mông to của mẹ di chuyển tới lui, dùng mông và âm đạo nhanh chóng sử dụng cặc tôi. Có thể nói, ngoại trừ việc dương vật của tôi không được đưa vào thì bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn dính chặt vào nhau, không khác gì quan hệ tình dục thật. 

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích, và dấu vết oán giận duy nhất trong lòng tôi biến mất. Suy cho cùng, mẹ tôi không dễ gì chủ động dùng phần thân dưới của mình để trút giận. Tôi có thể hiểu cảm giác của mẹ và không muốn ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. Tôi hưng phấn dùng tay chạm vào cặp mông đung đưa của mẹ, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ rồi đẩy lên trên như đang làm tình khiến cặp mông trắng nõn của mẹ rung lên. 

"Ừ, ừ."

Tô Tử Hàn đột nhiên ý thức được, nàng làm như vậy rất nguy hiểm. Quy đầu của con trai cô liên tục trượt ở lối vào âm đạo của cô và nó có thể đưa vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cô ấy đã ở vào một tình thế khó khăn. Bà chỉ có thể dùng tay ôm chặt cổ con trai, không dám đặt mông hoàn toàn lên dương vật của con trai mình. Sau đó, một khi quy đầu đã ép vào âm đạo của cô, nó sẽ đưa vào sâu hơn và sẽ không có thời gian để phản ứng.

"Nó thật đẹp và thật thoải mái."

Tôi như đang mơ, phần dưới cơ thể tôi bị âm hộ mềm mại của mẹ cọ xát, hai tay tôi đưa lên ngực mẹ, không ngừng xoa nắn bộ ngực nặng trĩu. Ngực của mẹ tôi rất đàn hồi, dù có bị nhào nặn bao nhiêu thì chúng cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Chúng chắc chắn là những bộ ngực siêu khủng sẽ mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng bây giờ chúng đã được nhào nặn theo ý muốn trong tay tôi. Tôi dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô lên và vặn chúng, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bắt đầu run nhẹ.

Chẳng bao lâu, tôi không thể chịu nổi sự kích thích từ cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ nữa. Tôi chỉ cảm thấy tê ở quy đầu. Tôi nhanh chóng ôm lấy xác mẹ và đẩy lên vài lần. Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, đổ xuống phần thân dưới của mẹ tôi.

Hai người ôm nhau, thở dốc. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi. Phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn, chiếc váy và đồ lót cô ấy vừa mặc lại một lần nữa ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Viền váy cũng dính rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa.

"Bây giờ tôi hài lòng rồi."

Mẹ bất lực nói, quay người bước vào phòng tắm. Tôi cũng nhảy khỏi ghế sofa và theo mẹ vào phòng tắm. Hai chúng tôi tắm rửa cơ thể. Tôi ôm lấy cơ thể ngọc ngà mịn màng và đầy đặn của mẹ, tựa đầu vào bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã tốt với con như vậy. Con nhất định sẽ học tập chăm chỉ, không để mẹ thất vọng.”

Mẹ chạm vào mái tóc ướt của tôi, vẻ mặt nhẹ nhõm. Cô mím môi cười nói: “Anh không những không làm em thất vọng, mà còn là chính anh trong tương lai. Nếu thi không tốt, mẹ em sẽ chỉ cảm thấy bà đã làm hại anh.” Trong thâm tâm cô biết mẹ cô tốt với tôi như thế nào: “Con hiểu mà mẹ.”

Tôi cười nói, đưa tay chạm vào vết răng trên ngực mẹ, có chút xấu hổ nói: “Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con hưng phấn quá, chỗ này có đau không?”

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, khịt mũi nói: "Muốn thì cứ chạm vào mẹ. Sao con lại cắn mẹ? Ở với mỹ nhân đẳng cấp của lớp con cũng vậy à?"

Tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. Rõ ràng mẹ tôi đã biết chuyện tình cảm giữa tôi và hoa hậu của lớp nhưng bà hành động rất thờ ơ. Tôi vội vàng đi cùng khuôn mặt tươi cười, cười nói: “Mẹ ơi, con chỉ thích bộ ngực lớn của mẹ thôi. Con chạm vào không đủ nên không nhịn được mà cắn một miếng.”

Lúc này, mẹ tôi đang dần chấp nhận tôi cả về thể xác lẫn tinh thần, nên mẹ nói một cách nũng nịu: “Con biết hành động liều lĩnh và không quan tâm đến cảm xúc của người khác”.

Sau đó hắn bất đắc dĩ nói: "Ta cắn ngươi chỗ đó, ngươi liền biết có đau hay không."

"Thật sự?" Tôi chợt hưng phấn khi nghe nó nói: “Mẹ ơi, cắn đi, thế là chúng ta bằng nhau”.

Vừa nói, anh vừa cố tình dụi cặc của mình vào mẹ cô. 

"Cái ngươi cho là khá đẹp, nhưng lại có mùi hôi, ta sẽ không bị ngươi lừa."

Nhìn thấy con trai trong mắt sáng ngời, Tô Tử Hàn mặt đỏ bừng, đưa tay vỗ vỗ con trai quy đầu. Nếu cô ấy thực sự cắn vào quy đầu của con trai mình, người kia có lẽ sẽ rất vui lòng yêu cầu điều đó. 

Con cặc của tôi chìm xuống dưới bàn tay của mẹ nhưng nó nhanh chóng bật lên. Tôi lắc đầu với mẹ, như để chứng minh cho mẹ thấy. Mẹ tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng trong lòng lại có một cảm giác ngọt ngào khó tả. Cô chưa bao giờ có tâm trạng thoải mái, dễ chịu như vậy kể từ lần trước từ núi Erlong trở về, tất cả những điều này đều do con trai cô mang đến trước mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bữa sáng tuyệt vời

Buổi sáng, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu, bàng hoàng đi vào nhà vệ sinh. Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên ngoài, nhưng người bước vào là mẹ tôi. Bà nhìn thấy tôi đang đi tiểu với một con cặc dựng đứng, nước bắn tung tóe khắp que thử nước tiểu. Cô không khỏi nhấp một ngụm, nũng nịu nói: "Ồ, nói chính xác hơn thì anh đi tiểu khắp nơi."

Không sao đâu, dù sao nó cũng không có ở nhà, lát nữa hãy nhờ người dọn dẹp. 

Vì tôi và mẹ cảm thấy đã quá muộn sau cuộc tình đêm qua nên văn phòng thị trưởng của mẹ tôi ngay tại ủy ban thành phố này tình cờ có chiếc giường nhỏ mà mẹ tôi thường ngủ ngoài giờ. Và vì chiếc giường quá nhỏ nên việc ngủ vào ban đêm chắc chắn sẽ dẫn đến cuộc chiến sexy!

"Tôi mỉm cười lắc cặc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, quyến rũ và cảm động. Tôi không nhịn được bước tới ôm mẹ vào lòng. Lúc đầu mẹ đẩy mẹ cũng không chịu, nhưng từ khi học với ông nội, tôi đã có thêm nhiều sức lực. Dù thân hình còn nhỏ nhưng sức lực của tôi có chút khó khăn đối với mẹ. Sau khi ôm mẹ, tôi lấy hai cái môi thơm của mẹ mà không ngừng mút. Tay tôi không khỏi xoa xoa người, ngứa ngáy. Mẹ cười khúc khích. Hai người ôm nhau hôn nhau say đắm. Chẳng mấy chốc, dây vai áo ngủ của mẹ tôi tuột ra, một nửa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ lộ ra ngoài, nhìn thấy bộ ngực đỉnh cao mà vô số đàn ông mơ ước, tôi không khỏi thốt lên: “Em ơi, anh muốn thế. cho con bú."

"Thả tôi ra... đừng gọi tôi là vợ,... ừm." Mẹ thở hổn hển. Tôi dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực ngọc, đưa bộ ngực mềm mại mịn màng vào miệng không ngừng mút. Răng tôi vẫn đang cắn nhẹ những nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh bầu vú. Tô Tử Hàn nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ. , cầu xin: "Ừ, xin hãy nhẹ nhàng, mọi người đều bị tổn thương vì bạn. Nghe những lời van xin nhẹ nhàng của mẹ, ham muốn trong lòng tôi càng dâng trào mãnh liệt, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi thô bạo cởi bỏ áo ngủ của mẹ, đột nhiên một thân hình trưởng thành trắng nõn mịn màng hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực cao chót vót giống như những quả dưa mùa đông trưởng thành vụn, vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng và săn chắc, vùng đáy chậu hình tam giác ngược được bao phủ dày đặc bởi lông mu xoăn, hai môi dưới đỏ tươi hấp dẫn, dịch âm đạo đọng lại trên chóp lông mu như giọt sương. Tôi đã sẵn sàng cho đêm nghỉ ngơi rồi. Tôi bị kích thích bởi cơ thể trần trụi của mẹ, tôi lập tức đứng thẳng dậy. Tôi trực tiếp bế mẹ ra khỏi phòng tắm. Tôi để cô ấy nằm trên ghế sofa, dang rộng cặp đùi thon thả và dùng lưỡi liếm lấy âm vật đang nhô lên. "Hmm...nhột quá..."

Toàn thân mẹ run lên, hai chân căng cứng, miệng không ngừng phát ra từng đợt thở hổn hển ngọt ngào và những tiếng rên rỉ gợi cảm.

Tô Tử Hàn cảm giác được lưỡi của con trai đang ép mở hai môi âm hộ hồng hào hấp dẫn của cô, tiến sâu vào âm đạo của cô như con chạch đang quay tròn. Phần thân dưới của cô tê dại không chịu nổi, thoải mái đến mức chạm đến tận xương tủy. Nàng vặn vẹo eo và hông, giống như gió xuân thổi liễu, tinh dịch từ trong lỗ của nàng phun ra, "Phàn Phàm, ta không làm được nữa, mau vào đi." 

Khi tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi cũng tràn ngập dục vọng. Tôi cởi bỏ ít quần áo và nằm lên người mẹ với con cặc cực dày của mình. Tôi cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ từng chút một, chẳng mấy chốc mắt tôi đã lòi ra ngoài. Có một hàng dài chất nhầy. Tôi đẩy mạnh eo và hông của mình, tôi cảm thấy quy đầu dùng lực hút mạnh ép mở ra một lỗ nhỏ. Áp lực quen thuộc của phần thịt khoang nhớp nháp bị kéo căng đập vào mặt tôi. Quy đầu được bọc trong lớp thịt mềm trơn trượt, khoái cảm tuyệt vời đó lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức.

"À..."

Tô Tử Hàn thở dài hài lòng và nhận ra màn trình diễn của chính mình. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng đặt tay lên lưng con trai và tựa vào vai con để che đi đôi má đỏ bừng của mình. Sau đó toàn thân cô không khỏi run rẩy. Hai bầu ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực con trai. Quả anh đào thanh tú của cô vì hưng phấn mà đứng dậy, lỗ mật bên dưới cũng chủ động đuổi kịp, nuốt chửng hoàn toàn dương vật của con trai mình.

"Hít... chặt quá..."

Tôi ôm lấy hai chân thon thả của mẹ rồi đột ngột đẩy về phía trước. Quy đầu xuyên qua các lớp thịt khoang và xuyên sâu. Quy đầu nhanh chóng ấn vào cổ tử cung hẹp.

Cảnh tượng phía dưới giống như con cặc cực dày của tôi và một cây bút lớn bắn mực lên cuộn giấy dưới người mẹ tôi, mắng Phương Thu.

Từng nét vẽ đều rất sâu sắc và giản dị, bám sát chủ đề. Những nét cọ có khi đi thẳng vào trung tâm, uyển chuyển như rồng nghịch ngọc, có khi cào xước hai bên, như rồng bay qua biển mây. Vòng eo và hông xoắn lại một cách tự nhiên theo nét vẽ của bàn chải. Cả người dường như biến thành một cây cọ khổng lồ, vẽ nên giữa trời và đất. Khi đầu cọ chạm vào cuộn giấy, mực sẽ thấm vào cuộn giấy. Từng nét vẽ phác thảo chính xác các rãnh nhấp nhô trên cuộn giấy.

“Ừm…” Mẹ liên tục gật đầu, hoàn toàn khẳng định thành tích xuất sắc của tôi. Đôi khi cô nín thở và tập trung, đôi khi cô lại nhíu mày. Cuộn tranh đã thấm mực dày nhưng cô không nhận ra.

Đột nhiên tôi gầm lên, cây bút đầy mực của tôi lướt mạnh trên cuộn giấy. Mực bắn tung tóe giống như sóng bão ập vào bờ, những đợt sóng ly kỳ nở rộ trên cuộn giấy. Toàn bộ cuộn giấy dần dần được trình bày bằng màu mực. Xa xa, dãy núi ẩn hiện trong mây mù. Gần đó, tôi có thể nhìn thấy dòng suối chảy róc rách và sương mù.

Tôi từ từ đứng dậy và lấy lại chiếc bàn chải. Đầu bút vẫn còn vết mực dày. Gương mặt mẹ hồng hào, tràn đầy sức xuân. Cô thở hổn hển và đưa tay cầm chiếc hộp đựng bút lông sói vẫn thẳng tắp. Đầu bút còn sót vết mực vẫn còn hơi run rẩy, tựa như còn sót lại dư vị của tranh vẽ. Những ngón tay mảnh khảnh của cô trượt dọc theo ống bút, mực dính vào đầu ngón tay. Không khí vẫn tràn ngập mùi mực nồng nặc.

Sau buổi tập thể dục căng thẳng buổi sáng, cả hai chúng tôi đều đói. Tôi gọi cho dì Zhang ở căng tin và nhờ dì sắp xếp người gọi bữa sáng ở đây. (Vì mẹ tôi trước đây là thị trưởng nên mẹ tôi tự nhiên rất bận rộn nên phải làm thêm giờ vào ban đêm để giải quyết mọi việc, và tôi đã trực tiếp đến sau giờ học. Khi tôi đến ủy ban thành phố nơi mẹ tôi làm việc, mỗi khi đến giờ ăn, tôi đều tự mình đến căng tin. Tự nhiên, tôi đã quen với những người trong bếp. Lần trước, đầu bếp Lão Hoàng đột nhiên ra ngoài làm việc gì đó và không quay lại. Gần đến giờ ăn rồi. Tôi thấy họ lo lắng như kiến trong nồi lẩu, nên Tôi hỏi họ, sau khi Sở Viên Viên tình nguyện, toàn bộ căng tin và mọi người đến ăn bữa đó đều rất ấn tượng với kỹ năng nấu ăn của tôi, sau khi mẹ tôi biết được sự việc, bà đã nghiêm khắc cảnh cáo tôi không nên đến căng tin nữa, lúc đó tôi chỉ nghĩ là vì mẹ tôi thỉnh thoảng đến giúp đỡ giao đồ ăn. Bởi vì thành ủy phần lớn đều có công tác lãnh đạo, tất yếu phải giải quyết việc trước mắt, không thể đến nhà ăn, nên tôi đã đặc biệt sắp xếp tuyển một số sinh viên làm công tạm thời để giao bữa ăn)

Tôi đột nhiên cảm thấy đau bụng và vội vã đi vệ sinh. Chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi mặc quần áo và đi ra mở cửa. Một nam sinh viên đại học trẻ bước vào mang theo nó.

“Mẹ, bữa sáng có gì thế?” Lúc này, tôi bước ra khỏi phòng tắm, thấy mẹ đang nói chuyện với sinh viên đại học, liền bất cẩn hỏi.

“Hãy đến xem tận mắt.” Mẹ tôi đang xử lý một nửa số tài liệu được xử lý ngày hôm qua trên bàn. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô giúp sinh viên đại học đặt hộp cơm trưa lên bàn cà phê trong văn phòng. Sinh viên đại học đặt bữa sáng và rời đi với chất cách điện. Trước khi đi, anh gặp tôi vừa mới ra khỏi phòng tắm. Tôi vội cúi đầu xuống và khom lưng. Tôi đã nghi ngờ một thời gian. Khi nhìn sang, tôi thấy một chiếc lều ở háng nam sinh viên. Sau khi tôi nhìn thấu sự bối rối, anh ta vội vàng bước ra khỏi văn phòng như thể một tên trộm! 

Tôi bước đến bàn cà phê thì phát hiện dây vai váy ngủ của mẹ đã tuột xuống, lộ ra nửa bầu ngực. Tôi vội vàng giúp mẹ kéo dây đeo vai lên, chán nản nói: "Mẹ ơi, sao mẹ cũng không mặc áo ngực? Vừa rồi chắc mẹ đã bị tên đó phát hiện. Sao hắn lại ở đây lâu như vậy? Hừ, hắn đúng là một tên lưu manh." "

"Họ đang chuẩn bị bữa sáng, được chứ? Nếu bạn phải làm việc đó vào sáng sớm như vậy, làm sao tôi có thời gian để mặc quần lót vào? "Mẹ

Cô ấy nũng nịu nói, mặt đỏ bừng, nhìn bộ mặt ghen tị của tôi, không khỏi mỉm cười nói: “Hơn nữa, anh còn là một tiểu lưu manh. Đũng quần của tôi chật đến mức gần như chạm tới trời.”

“Vậy tôi sẽ thật sự làm giang hồ đãi cậu món giò chả. "Hai mẹ con cười cười nhìn bữa sáng ngon lành rồi bắt đầu bàn bạc về việc sắp xếp ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chuyến đi chơi tuyệt đẹp ① Miệng trên máy bay

Mấy ngày nay tôi nhận được thông báo hạn chế ra ngoài nhưng ở một nơi lâu ngày không tránh khỏi cảm thấy buồn chán. Chợt tôi tưởng hôm kia là sinh nhật mẹ nên lén đặt hai vé máy bay đi TP.

Tôi dự định thực hiện một số hoạt động khác nên đã gọi điện cho Lý Béo và nhờ anh ấy sắp xếp. Sau đó tôi đợi ba giờ chiều đến. Vé máy bay của chúng tôi là lúc 16:00. Tôi lấy cớ Lý Bàng đã gửi hai vé máy bay cho mẹ tôi để xin lỗi sau khi ông ấy về. Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều về những điều tôi nói nên bà đã chọn tin vào điều đó. Sau đó cô gọi điện cho ông chủ và nói rằng cô sẽ ra ngoài thư giãn. Suy cho cùng, những ngày tới, do dư luận xôn xao về sự việc Chu Đức Trí, mẹ tôi khó lòng được yên ổn như bây giờ nên sếp cũng đồng ý cho nghỉ phép và cho mẹ nghỉ thêm vài ngày.

Đi qua hành lang Tòa nhà Thành ủy, tất cả đồng nghiệp đi qua đều chào đón tôi nồng nhiệt, đặc biệt là những người đồng tính nam. Họ trông rất nhiệt tình như thể đó là một món quà tuyệt vời khi được nói chuyện với nữ thị trưởng. Tôi đi theo sau mẹ, thầm vui mừng trong lòng. Họ không bao giờ tưởng tượng được rằng vừa rồi nữ thần sắc đẹp hoàn hảo và nữ thần chân đẹp trong tâm trí họ vẫn còn quẩn quanh với tôi trong văn phòng!

Điều quan trọng nhất là nam chính là con ruột của nữ thần thị trưởng. Điều không thể chấp nhận hơn nữa là nữ thần thị trưởng dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để bú cặc và bi của con trai ông ta, cuối cùng nhét vào cơ thể nữ thần, khiến anh ta lộn ngược. 

Loạn luân và trụy lạc, hoàn toàn không thể tưởng tượng được đây là việc do một nữ thị trưởng phục vụ công chúng thực hiện.

Tất cả nam đồng bào đi ngang qua Tô Tử Hàn đều giả vờ dừng lại, quay người lén lút liếc nhìn dưới vạt váy che hông của bộ đồ nữ thần Tô Tử Hàn. Cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả đung đưa. Cuối cùng, mọi ánh nhìn sẽ đổ dồn vào đôi chân tròn trịa, gợi cảm và gợi cảm ở gấu váy vest che hông. Đôi chân mịn màng như toát ra từng đợt ánh sáng say đắm, bộc lộ những dục vọng trong lòng.

"Chà...Đôi chân đẹp của Thị trưởng Su, đẹp và thẳng quá...đôi chân đẹp như nữ thần của tôi...nếu cô ấy có thể mang tất đen trước mặt tôi và ôm bộ ngực khủng của mình..."

"Mông to... chân to... ngực khủng... ừ... nữ thần Su của tôi..." trái tim của những người đồng tính nam

Tất cả đều rơi vào sự quyến rũ của nữ thần. 

Tô Tử Hàn cảm thấy có chút khó chịu trước ánh mắt thèm khát của người đàn ông, dường như muốn ăn tươi nuốt sống cô. Cô không phải chị Mạnh, có thể bình tĩnh đón nhận ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Nhưng điểm khác biệt so với trước đó là trước đây, có lẽ vì công việc mà cô có thể nhìn thẳng vào người đàn ông đó. Cô tiếp tục phớt lờ nhưng sau khi ngoại tình với con trai, cơ thể cô như bị tan chảy, cởi trói. Bây giờ, mỗi khi có người đàn ông dùng ánh mắt hung hãn nhìn cô, cơ thể nữ thần Tô Tử Hàn không khỏi run lên, như bị kích động, lại như đang khao khát thứ gì đó.

Tô Tử Hàn thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là như vậy! Có lẽ ta vốn là dâm đãng..."

"Ồ... không... không thể nào..." Nữ thần nặng nề lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ tục tĩu trong đầu. Tôi nhìn mẹ lắc đầu từ phía sau, nghĩ mẹ không thoải mái nên hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Nếu mẹ cảm thấy không khỏe thì chúng ta đến bệnh viện trước nhé." 

Mẹ nhìn sự quan tâm sâu sắc trong mắt tôi, mỉm cười nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ muốn suy nghĩ một điều thôi”!

Khi đến sân bay và lên máy bay, tôi đương nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với mẹ. Tôi đã mua vé hạng nhất và vừa lên máy bay.

Trong tầm mắt của Tô Tử Hàn, một vẻ đẹp kỳ lạ có thể đe dọa sự quyến rũ của cô đã thực sự xuất hiện. Cô ấy cao hơn chính mình. Cô ấy đang nhìn cô với một nụ cười. Ánh sáng trong mắt cô ấy dường như giống hệt cô ấy. Có một sự so sánh mờ nhạt. Người đẹp có gương mặt điển hình châu Âu. Cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô ấy cực kỳ tinh tế. Cô có lông mày và lông mi mỏng chuyên nghiệp cùng bút kẻ mắt màu vàng. Cô ấy trông say đắm với đôi mắt to của mình. Cô ấy có mái tóc vàng rất đẹp, được buộc gọn sau đầu. Người Anh xuất hiện. Người đẹp thực sự đang mặc đồng phục tiếp viên hàng không của hãng hàng không Yunhai Airlines, đó là một chiếc váy ngắn tay màu đỏ tía của nữ tiếp viên, có thắt lưng và có một dải ruy băng màu xanh đỏ quanh cổ. Cánh tay của cô ấy lộ ra trong không khí trông trắng nõn và mịn màng, chiếc váy ngắn gần như không thể che được phần thân dưới của cô ấy. Một nửa đùi của cô khoe vóc dáng gợi cảm và hoàn hảo. Dưới thân hình hoàn hảo của cô, bộ ngực cao và tròn, đôi chân dài và xinh đẹp lộ ra. Cô ấy đang đi một đôi tất dày màu đen và một đôi giày cao gót màu đen, khiến cô ấy trông thật gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ.

Một quý cô gợi cảm khác với đôi chân đẹp xuất hiện. Mẹ tôi nhận thấy mắt tôi thường xuyên xuất tinh, tôi lén liếc nhìn thân hình thanh tú của nữ thần tiếp viên hàng không ngoại lai. Tuy nhiên, mẹ tôi có mặt nên tôi phải kiềm chế. 

Nhưng cô tiếp viên lại mỉm cười chào đón và nịnh nọt nói: “Cô nương xinh đẹp này, cô thật xinh đẹp, có thể dạy tôi cách bảo quản được không?”

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, nở một nụ cười chuyên nghiệp: “Uống nhiều nước, đi ngủ sớm, dậy sớm, lo việc của mình đi!”

Cô tiếp viên biết mình đang muốn nịnh nọt nên nhanh chóng mỉm cười lịch sự rồi đi tiếp những khách hàng khác! 

Đến tối, tôi thấy ở khoang hạng nhất có hai ba hành khách rải rác, đều nằm trên ghế và ngủ gật. Tôi nhờ tiếp viên lấy chăn rồi đắp cho mẹ tôi ở bên cạnh. Mẹ tôi là người khó ngủ nên tôi đắp chăn và sờ. Sau đó, có một nụ cười vui vẻ, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tôi nhìn mẹ tôi, bà trông dễ thương như một cô bé. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Đáy quần của tôi nhấc lên rất nhanh. Mẹ tôi cũng nhận thấy sự bất thường của tôi. Cô ấy nhìn theo hướng nhìn của tôi và nhìn thấy chiếc lều lớn mà mẹ tôi đã dựng lên. Cô nhổ nhẹ.

“Mẹ ơi, giúp con với, nếu người khác nhìn thấy con sẽ không tốt đâu.” Tôi thì thầm vào dái tai mẹ và chỉ vào háng mình! 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi không phản bác. 

Mẹ nâng mông ngồi xổm xuống, đắp chăn cho phần dưới của tôi. Tôi biết rằng khoảnh khắc đẹp đẽ của tôi đã đến! 

Nhìn xuống với nụ cười trên môi... cặp mông săn chắc của anh được bọc trong chiếc váy vest có những đường nét rõ ràng, đầy đặn và hấp dẫn. Chỉ nhìn thôi đã cảm nhận được độ đàn hồi thật tuyệt vời! 

Cặp đùi màu thịt lộ ra dưới váy càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Làn da trắng mềm mại lộ ra dưới đôi tất màu da thịt của mẹ gần như chiếm trọn tâm trí tôi! 

Đôi chân đẹp trong tất chân giống như một khu vườn đào bí mật khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn khám phá! 

'Đẹp...chân đẹp...chân đẹp với thịt mượt...món tôi thích nhất...' Tôi bị ám ảnh khi xem nó. Tôi thực sự muốn chạm vào nó mà không cần quan tâm, và chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi một lần nữa, với đôi chân đẹp, cặp mông thơm và bộ ngực khủng, trong một ngày, một năm và cả đời...

Đồng thời, Tô Tử Hàn cũng vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Cô không ngờ chỉ vài giờ sau, cô sẽ phải làm điều bất tiện với đứa con trai đang có quan hệ loạn luân với cô. Cô ấy thật khó khăn đối với một cậu bé. Đây có phải là điều mà một nữ thần thị trưởng cấp cao như cô ấy nên làm không? 

Nhưng không biết vì sao lúc này Tô Tử Hàn cảm thấy thật sâu vướng mắc. Cô không chỉ ghê tởm và ghê tởm mà thậm chí còn có chút phấn khích. Tô Tử Hàn càng ngày càng hiểu rõ chính mình. Ham muốn tình dục của cô càng gặp phải những điều cấm kỵ và vô đạo đức thì nó sẽ bị kích thích... Ý nghĩ lóe lên! 

Tô Tử Hàn vừa ngồi xổm xuống, cô ấy mới nhận ra rằng vì khoảng cách giữa các ghế không đủ rộng nên đầu cô ấy đang hướng vào háng tôi. Chỗ phồng lên rõ ràng ở háng khiến động tác của cô ấy trông thật xấu hổ và xấu hổ. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Ông ta không chỉ ăn cặc và bóng của con trai mình mà còn đưa con cặc to và dài của con trai vào miệng, móc lưỡi rồi đưa vào đưa ra khỏi miệng cho đến khi miệng nổ tung và nuốt tinh dịch. Ngay cả bây giờ, dường như mùi vị tinh dịch tràn ngập trong miệng anh vẫn còn đọng lại! 

Ký ức xấu hổ về việc ăn đầu gà và nuốt tinh dịch tanh ngay lập tức hiện lên trong đầu Tô Tử Hàn, khiến cô lập tức đứng dậy. Bà muốn từ chối con trai mình một cách gay gắt, nhưng trong lòng dường như có một thanh âm khác đang mê hoặc bà... Lắc đầu, Tô Tử Hàn vẫn không nói lời từ chối mà thỏa hiệp: “Phạm Phàm, ngồi xuống đi, tôi không thể ngồi xổm như thế này.” Chính giọng nói của mẹ đã đưa tôi trở về thực tại khi tôi đang chìm trong mộng tưởng. 

"Mẹ...ồ...rít..." Đột nhiên, tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái từ cổ họng. 

Bởi vì, mẹ tôi còn chưa cho tôi nói hết lời, mẹ đã cúi đầu, há miệng ra và nuốt con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi vào miệng. 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi vâng lời tôi. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng sự thật hiện ra trước mắt tôi và tôi không thể tin được. Đây không phải là ảo giác của tôi, cũng không phải tôi đang mơ mà nó thực sự đã xảy ra trước mắt tôi. 

Tôi chỉ bị sốc không thể đo lường được. 

So với tôi, mắt tôi mở to và tôi nhìn mẹ tôi với cái miệng há hốc trong háng và nuốt chửng con cặc khổng lồ của mình với đôi mắt mở to. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen dày của mẹ và con cặc của tôi đang bị ngậm trong miệng mẹ. Cái miệng ngọc mềm mại mang lại cho tôi cảm giác thoải mái tột cùng và khoái cảm không thể tả. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ kiêu hãnh. Dù ở đâu, cô ấy vẫn luôn thể hiện khía cạnh cao thượng và lạnh lùng của mình với người khác, giống như một tảng băng trôi, khiến người ta phải rời xa ngàn dặm. 

Cô có rất nhiều người theo đuổi, trong đó có nhiều đại gia và quan chức cấp cao, nhưng không ai trong số họ có thể chiếm được lòng mẹ cô, và không ai có thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi đã nuốt con cặc con trai của tôi vào miệng. Miệng cô rất đẹp và ẩm ướt như quả anh đào, chín mọng và mềm mại, căng mọng và ẩm ướt. Cô ấy nuốt con cặc của tôi vào miệng. Đây là mức độ điều trị cao nhất mà không ai khác có thể được hưởng. Biết bao người muốn làm điều này nhưng không ai trong số họ, thậm chí cả bố tôi trước đây, nhưng tôi là người duy nhất thích thú với nó. 

Nhìn thấy mẹ quỳ giữa hai chân, trịch thượng nuốt chửng con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng, tôi không những choáng váng mà còn thích thú. 

Theo góc nhìn của tôi, mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, khiến tôi có cảm giác mình cao hơn không thể tả được. Chỉ cần “nhìn xuống” mẹ như thế này thôi cũng khiến lòng tôi cảm thấy mãn nguyện. 

Không chỉ có tôi. Tôi nghĩ ai được mẹ phục vụ với đôi môi xinh đẹp và dịu dàng nhất sẽ cảm thấy tự hào và mãn nguyện như vậy. 

Con cặc của tôi cứng như sắt, đầu trước của con cặc hoàn toàn được bao bọc trong đôi môi ngọc bích của mẹ tôi. Thân trên của mẹ tôi thẳng, ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, đầu mẹ cứ di chuyển lên xuống dưới háng tôi. 

Đôi má đào của mẹ chợt phồng lên và bị cặc tôi dày đặc đẩy lên. Ở khe hở giữa môi và cặc cô, có nước bọt trong suốt từng chút một chảy xuống, trông cực kỳ dâm đãng. 

"A...ah...ồ...Mẹ...thật...hay quá..." Tôi thở hổn hển như ống thổi, cổ họng không nhịn được phát ra một âm thanh mà tôi thường dùng để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Cảm ơn mẹ.

Lúc này, đôi tay ngọc của mẹ đặt lên đùi tôi để giữ thăng bằng cho phần thân trên của tôi. Bằng cách này, mẹ tôi đã dùng cái miệng gỗ đàn hương thanh tú như ngọc của mình để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng.

Nhưng tôi không xuất tinh, và con cặc chỉ ngày càng cứng hơn. Cuối cùng, mẹ tôi thực sự hụt hơi, nhổ ra con cặc dày đặc và hung dữ. Miệng cô há hốc, một vệt nước bọt chảy ra từ môi cô.

Má của mẹ tôi đỏ bừng bừng. Vào lúc này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đưa tay ra đặt lên đầu mẹ. Tôi vuốt ve nó từ từ vài lần, thậm chí còn cúi xuống một chút để chạm vào đôi má xinh đẹp của mẹ!

"Phán Phàm, ngươi bỏ tay ra. Nếu trên máy bay bị người khác nhìn thấy..."

Mẹ tôi thực sự không hất văng lòng bàn tay của tôi ngay mà quay lại nhìn các hành khách. Cảm giác ngoại tình kỳ lạ khiến cô cảm thấy phấn khích. Khi nhìn thấy hai ba hành khách ngồi ở hàng ghế đầu vẫn nhắm mắt, cô mới thở phào nhẹ nhõm...

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và bất lực của mẹ, cũng như giọng điệu có vẻ độc đoán của mẹ, khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chợt ôm lấy cái đầu nhỏ của mẹ, nâng mông lên và cong người về phía trước. Trong khi cong người, chiếc lều lớn dưới háng tôi, được đỡ bởi dương vật cương cứng hoàn toàn, cọ vào mặt nữ thần mẹ. Sau khi điều chỉnh một chút, phần trên cùng của lều đã bị ép vào giữa đôi môi đỏ mọng trên và dưới của mẹ tôi! 

Ah...mẹ nữ thần gợi cảm với đôi chân đẹp...ah...nữ thị trưởng xuất sắc

Một lần nữa, con cặc to lớn của con trai tôi lại ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi! 

Tô Tử Hàn đột nhiên cảm giác được một vật nóng bỏng nam tính áp vào môi mình, nàng bắt đầu cựa quậy, đẩy, chuyển môi!

"Wu...wuwu...uh uh...fan...fan...đừng...ah..."

"Ôi...Mẹ...nữ thần của con...Con không thể chịu đựng được nữa...con cặc to của con sưng tấy quá...Mẹ...để con đụ mẹ...ôi...ohhh...để con đụ cái miệng nhỏ của mẹ...giống như ngày hôm đó...mẹ và vợ tốt của con...hãy để con cặc to của con cảm thấy thoải mái..."

Tôi không dám lớn tiếng, giọng nói hoàn toàn nghèn nghẹt và khàn đặc ở tận đáy họng, nhưng Tô Tử Hàn vẫn nghe được những lời thô tục này, đồng thời mùi tanh của vùng kín nam giới cũng tràn vào miệng và mũi cô mà không hề có chút cản trở nào. Vì cặc của con trai quá dài nên đôi khi nó có thể chạm tới cổ họng khiến cô nghẹn ngào, khó chịu nhưng đó cũng là mùi quen thuộc mà cô đã từng trải qua trước đây!

"Ờ... ờ... dừng... dừng lại... Fanfan..."

Cô muốn hét thật to để chống cự nhưng lại không dám. Một khi cô hét lên, hai ba hành khách ngồi ở hàng ghế đầu và cô tiếp viên người Anh đều sẽ nhìn thấy cô bị dương vật đũng quần của con trai mình nhét vào miệng. Nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra, nếu có lựa chọn, cô ấy có thể sẽ nghĩ đến việc nhảy khỏi máy bay...

Mẹ tôi càng ít dám vùng vẫy chống cự thì tôi càng trở nên vô đạo đức. Đũng quần tôi vẫn áp vào đôi môi mềm mại của mẹ. Mặt trước của căn lều đã ướt đẫm nước bọt từ miệng mẹ tôi, háng nổi bật lại càng thêm dâm đãng...

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Mẹ, mẹ và vợ của con!"

Cuối cùng, nó bật ra khỏi miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không hề né tránh mà chỉ nuốt chửng. Sau đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy đi vào nhà vệ sinh trên máy bay!

Tôi biết một khi loạn luân và tình dục lần đầu tiên sẽ có vô số lần tiếp theo, vì vậy tôi phải cố gắng hơn nữa để vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi!
