============================================================
  Mẹ đàn piano
  Tác giả    : AwaysWantedTo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27494.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc gặp gỡ đầu tiên ở nơi bí mật

Tôi được coi là một người chơi piano giỏi trong số các bạn cùng lứa. Dù tôi không phải là “nghệ sĩ piano” vì biết mình không có tài năng đó nhưng tôi đã trải qua nhiều năm rèn luyện khắt khe từ khi mới 5 tuổi, và mẹ tôi là giáo viên piano toàn thời gian của tôi. 

Mẹ tôi luôn là một bà nội trợ toàn thời gian và đã dạy kèm piano trong nhiều năm để bổ sung thu nhập cho gia đình. 

Hầu hết học sinh theo học các lớp piano đều đến từ cùng giáo xứ với chúng tôi và chúng tôi tuyển một nhóm học sinh mới mỗi năm. 

Trong nhiều năm, tôi đã chứng kiến ​​mẹ tôi dạy những đứa trẻ này từ những người mới bắt đầu không biết gì về piano cho đến những giáo viên tốt nghiệp với kỹ năng piano vượt trội hơn họ. 

Chúng tôi thường đến nhà thờ để tham dự các buổi biểu diễn piano của học sinh và xem học sinh của mẹ chiêu đãi mọi người bằng kỹ năng piano phi thường của chúng. 

Mẹ luôn nói tôi có nhiều tiềm năng hơn bất kỳ học sinh nào mẹ từng dạy. 

Nhưng trong năm cuối trung học, tôi gần như từ bỏ việc luyện tập piano và bị ám ảnh bởi những niềm vui đặc biệt trong cuộc sống mà tôi khám phá được ở hàng ghế sau ô tô của bạn bè. 

Nhưng mẹ tôi càng khuyến khích tôi đừng dễ dàng từ bỏ cây đàn piano. 

Phải nói rằng chính một động lực đặc biệt nào đó đã thôi thúc tôi tập đàn hơn là những lời khuyên răn nhiệt thành của mẹ. 

Khi cô ấy ngồi trên chiếc ghế đàn piano cạnh tôi, cô ấy bám vào hơi ấm của đùi dưới lớp váy rộng của chân tôi, và vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy khi chơi, đó đều là những nguyên nhân đã trói buộc tôi vào cây đàn. 

Khi mẹ tôi chơi piano, mẹ luôn mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng yêu thích của bà khi đi dạy. Tôi thường chủ động từ chối cơ hội đi chơi cùng bạn bè vì thực sự không thể từ bỏ việc tập piano cùng mẹ. 

Bầu không khí quyến rũ và không thể phát hiện được đang bí mật hình thành trong các bài tập piano đó luôn có thể cung cấp cho tôi, người thiếu sự kích thích về thể chất, nguồn dinh dưỡng và nội dung phong phú cho những tưởng tượng tình dục không thể kiềm chế của tôi vào đêm khuya. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, tôi liếc thật sâu qua khe áo sơ mi trắng rộng thùng thình của mẹ, tôi đã lén đưa tay vào gấu váy để tận hưởng cảm giác run rẩy phấn khích, hay cảm giác mẹ ôm cặc tôi bằng chiếc nhẫn dài trắng nõn, dùng sự đụng chạm tinh tế và mượt mà của mẹ để đưa tôi đến đỉnh điểm sung sướng choáng váng, mặc dù thực ra người đang giật cặc tôi, phun ra chất nhầy trắng nóng nóng hổi là chính tôi. 

Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đã đặt đùi vào một bên chân tôi hoặc vô tình chạm vào ngực tôi, đó là hành vi vô ý của bà. 

Cũng giống như khi điều chỉnh tư thế trên ghế đàn piano, cô ấy sẽ có thói quen vén váy lên để lộ cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. 

Hoặc cô ấy sẽ vô thức chạm vào cánh tay tôi bằng những ngón tay mềm mại của mình bất cứ khi nào cô ấy muốn bày tỏ quan điểm. 

Nhưng những động thái nhỏ này dường như đã bắt đầu từ năm nay và chưa từng xảy ra trước đây. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi đăng ký học chuyên ngành âm nhạc ở trường đại học. Mẹ tôi vẫn chưa hài lòng với kỹ năng piano của tôi. Cô hy vọng tôi có thể tranh thủ thời gian luyện tập càng nhiều càng tốt để bắt kịp tiến độ học piano sau khi giờ học bắt đầu. 

Còn tôi thì còn bận đi làm thêm vào mùa hè, mẹ tôi cũng rất bận rộn và mệt mỏi suốt mùa hè, vì kỳ nghỉ hè này lớp đào tạo piano của mẹ tuyển thêm học viên, tất cả đều bị bố mẹ ép phải tham gia lớp dạy piano hè. 

Điều này tiếp tục cho đến cuối mùa hè, trước khi tôi rời nhà để đi học đại học, và những ký ức mà mẹ tôi để lại cho tôi đã cung cấp nội dung phong phú cho những tưởng tượng tình dục của tôi trong bốn tháng tiếp theo. 

Một ngày nọ, bố mẹ tôi đi dự một bữa tiệc. Như thường lệ, sau khi trang điểm kỹ lưỡng, mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài, trong khi bố tôi vẫn đang chần chừ. 

Mẹ giục bố lên lầu dọn dẹp, rồi quay sang tôi với vẻ hơi khó chịu, kéo tay tôi về phía cây đàn. 

“Ồ, người đàn ông đó,” cô thở dài, “chúng ta hãy chơi vài bản nhạc để giải tỏa tâm trạng cáu kỉnh của chúng ta nhé.”

Tôi ngồi ở cuối băng ghế đàn piano, mẹ đi vòng qua tôi và ngồi cạnh tôi. 

Váy của cô tối nay rất chật, ngồi xuống có vẻ hơi khó khăn nên cô dùng ngón tay véo vải váy kéo lên rồi ngồi xuống. 

Tôi rất vui khi thấy gấu váy được kéo lên ngay trên đầu gối của tôi, sau đó cao lên từng inch cho đến khi gấu của chiếc tất nylon lộ ra. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ bắt đầu lật bản nhạc trên cây đàn piano trước mặt, trong khi mắt tôi cứ nhìn vào phần đùi giữa gấu váy và mép tất của mẹ. Hai chiếc nịt tất màu đen được kẹp giữa mép rộng của chiếc tất nylon, khiến làn da ẩn trong chiếc váy tối màu càng trắng sáng và mịn màng hơn. 

Dường như mẹ tôi không tìm được một bản nhạc phù hợp để giải tỏa cơn cáu gắt do bố gây ra. Cô xem qua vài bản nhạc và cuối cùng cũng tìm được một bản piano phù hợp. 

Tôi không để ý đến nó mà chỉ chú ý đến chiếc đai nịt tất của cô ấy, hay chính xác hơn là vào nơi thánh giữa hai đùi cô ấy. 

“Hãy chú ý, Joe.” Mẹ nhắc nhở, một tay đã đặt sẵn trên phím đàn, tôi cũng đặt tay lên phím đàn, miễn cưỡng rời mắt khỏi giữa hai chân mẹ.

"Bạn có nhớ giai điệu này không?" cô ấy hỏi. 

Tôi gật đầu và bắt đầu chơi cùng mẹ. 

Chúng tôi phải bắt đầu lại hai lần vì ngón tay tôi bấm nhầm phím, nhưng mẹ tôi rất kiên nhẫn và nhìn tôi mỉm cười, chờ đợi để cùng nhau bắt đầu lại. 

Bản nhạc này thực sự rất quen thuộc với tôi và tôi đã thuộc lòng nó từ lâu. Đó là một bản song ca, phần của tôi chỉ là hòa âm, tôi chỉ cần đàn theo sự hướng dẫn của mẹ là được. 

Chẳng mấy chốc, mắt tôi đảo đi đảo lại giữa những phím đàn piano và khoảng không tuyệt đối trên chân mẹ tôi. Một chân của mẹ tôi giẫm lên bàn đạp của đàn piano, khoảng cách giữa hai chân mẹ thỉnh thoảng lan sang hai bên. 

Tôi rất biết ơn hàng ký hiệu treble trên bản nhạc vì khi mẹ tôi chơi chúng, mẹ giơ một chân lên cao rồi hạ xuống thay vì ấn nhẹ xuống bàn đạp. 

Có lẽ vì lúc này cô đang đi giày cao gót nên hành động này hơi khác so với trước đây. Khi hành động tiếp tục được lặp lại, chiếc váy bó sát dần dần trượt xuống chân cô. 

Càng về cuối bài, mẹ tôi đàn càng say mê, một tấm lụa đen lộ hẳn ra dưới váy, tức là nội y của mẹ. 

Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, chỗ phình ra dưới dải vải lụa đen hẹp này cũng để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi. 

Nó dường như khao khát được thoát khỏi sự giam cầm chặt chẽ của nó. 

May mắn là bài hát đã kết thúc, nếu không tôi cũng sẽ bật bài hát đó lên. 

Mẹ vẫy tay trên phím đàn rồi quay mặt về phía tôi. 

Tôi rời mắt khỏi đôi chân và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Thật hoàn hảo, em yêu!" cô phấn khích kêu lên, trở lại tâm trạng vui vẻ thường ngày. 

Tôi không nói được lời nào, chỉ gật đầu và liếc nhìn chân cô ấy. Hai chân đã khép lại nhưng dưới gấu váy phía trên, làn da trắng như tuyết vẫn trần trụi giữa không trung. 

“Được rồi, mẹ nên đi xem bố con đã sẵn sàng chưa,” tiếng thở dài của mẹ dường như kéo cô trở lại thực tại. 

"Cái quái gì vậy!" Mẹ lại hét lên. 

Lời phàn nàn của mẹ khiến tôi phải quay lại lần nữa. 

Cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi, nhìn chằm chằm vào chân mình. 

Sau đó cô ấy quay người lại một chút, mặt vẫn hơi nghiêng về phía tôi, cố gắng đặt chân phải lên đầu gối để có thể nhìn thấy đế giày, nhưng váy vẫn chật quá, cố mấy lần cũng không làm được. 

“Nhìn đôi giày cho mẹ…” Mẹ nói, đặt chân xuống, chân kia chống xuống đất, xoay người nửa vòng, hướng thẳng về phía tôi. “Giúp tôi xem gót chân có bị gãy không?”

Tôi quỳ một gối trước mặt mẹ, nắm lấy bàn chân mẹ đang giơ trước mặt và nhìn xuống chiếc giày. 

Nhưng mắt tôi ngay lập tức di chuyển đến đầu gối của mẹ tôi. Hai chân cô dang rộng và váy được kéo cao để cô có thể nhấc chân lên dễ dàng. 

Tay tôi chạm vào đế giày cao gót và ngón tay cái của tôi trượt vào giữa giày và vòm bàn chân của cô ấy, nhưng mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào chiếc quần lót màu đen giữa hai chân cô ấy. Bây giờ tôi có thể nhìn thẳng vào vùng cấm giữa hai chân cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Váy mẹ được kéo cao hơn, đôi chân dang rộng hơn, ánh sáng không còn mờ mịt nữa. 

Tôi có thể thấy chiếc quần lót bó sát một phần khu vực bí ẩn, nhưng bên dưới lớp ren lại lộ ra một chút hơi xuân. 

Ở đó có những vết lõm rõ rệt và giờ đây có thể phân biệt được một cấu trúc phức tạp hơn so với khi nhìn trộm dưới phím. 

Giống như có một thung lũng hẹp giữa hai rặng núi đối diện nhau. 

Tôi tiến lại gần mẹ hơn để ánh nhìn của tôi không quá lộ liễu và con cặc đang cương cứng trong quần jean của tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Xem gót chân có bị gãy không? Joe." Mẹ hỏi. Tôi đang cầm chiếc giày có đế úp xuống và cô ấy nghĩ tôi nên nhấc nó lên và nhìn vào. 

Vì vậy, tôi dùng tay nắm lấy bắp chân phía trên mắt cá chân của cô ấy, di chuyển nó ra ngoài rồi nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của cô ấy lên để kiểm tra đế giày cao gót. 

Đôi chân của mẹ dang rộng hơn, và rồi tôi phát hiện ra hai điều không thể tin được. 

Điều đầu tiên là quần lót của cô bị kéo căng hơn từ dưới chân đến giữa, nên một mảnh cỏ nhỏ lộ ra từ dưới quần lót của cô. 

Thứ hai, hẻm núi trên gò âm hộ cũng được làm sâu hơn, làm nổi bật các chi tiết của âm hộ rõ ràng hơn. 

Có một cảm giác ngứa ran quen thuộc ở dương vật của tôi, đó là tín hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

"Nó bị hỏng à?" Mẹ hỏi, lời nói của mẹ khiến tôi hướng mắt về đôi giày cao gót. 

Tôi nhấc chân phải của mẹ về phía mẹ, đầu gối cong lại và chiếc giày gần như áp sát vào đùi trong để mẹ có thể nhìn rõ. 

Mẹ quay đầu xuống nhìn gót chân, còn mắt tôi lại hướng về chiếc quần lót. Gót chân mỏng như một mũi giáo ngắn, sắc nhọn, chĩa thẳng vào nơi mà mắt tôi đang tập trung. 

Mẹ hơi cúi người xuống để kiểm tra giày, đùi mẹ dang rộng hơn, gò âm đạo nổi rõ hơn dưới chiếc quần lót ren. 

Tình huống này thú vị đến mức tôi bốc đồng xuất tinh trong quần. 

Để che giấu sự cương cứng của con cặc khi xuất tinh, tôi cố vặn gót giày của mẹ để chứng tỏ rằng nó vẫn còn dính chặt vào giày. 

Nhưng tôi biết rằng sự run rẩy của cơ thể tôi có thể được che giấu, nhưng một lúc sau quần tôi sẽ ướt đẫm tinh dịch. 

Khi tôi đang nghĩ cách thoát khỏi tình trạng khó khăn này thì tôi nghe thấy tiếng bước chân của bố tôi ở cuối cầu thang. 

"Tôi đã sẵn sàng." Bố hét lên ở tầng dưới. 

Mẹ đứng dậy, nhanh chóng vuốt thẳng váy, vặn chân hai lần rồi bước vào đôi giày cao gót. Tôi vẫn ngồi xổm trước mặt mẹ, mẹ đưa tay xoa tóc tôi. 

“Hãy chơi cho chúng tôi một giai điệu hay khi chúng tôi đi, Joe.”

Tôi trèo lên ghế đàn piano và ngay lập tức bắt đầu chơi một giai điệu vui vẻ. 

Tôi rất biết ơn vì có thể giấu bằng chứng phạm tội trong háng dưới bàn phím đàn piano. 

Khi bố mẹ chào tạm biệt tôi, tôi cũng gật đầu chào bố mẹ. Mẹ tôi dặn tôi không được đi ngủ quá muộn. Dù vài ngày nữa tôi sẽ vào đại học nhưng mẹ vẫn không cho tôi hình thành thói quen đi ngủ muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nụ hôn trong đình

Khi tôi về nhà trong kỳ nghỉ Giáng sinh, tôi nóng lòng muốn cho mẹ xem kỹ năng chơi đàn mới học được của mình, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ chơi với tôi. Cô ấy chỉ đứng đằng sau tôi và xem tôi chơi. 

Ngày tháng trôi qua, tôi mong chờ sự lặp lại của những gì đã xảy ra vào cuối mùa hè năm nay, và đặc biệt hy vọng về một sự cố “gót chân” khác. 

Giáng sinh trôi qua một cách yên bình, rồi đến đêm giao thừa, mẹ tôi hỏi tôi có muốn chơi một hoặc hai giai điệu trong bữa tiệc mừng năm mới mà bà chủ trì không. 

"Đương nhiên, ngươi muốn nghe nhạc gì?"

"Hay là cậu chơi vài bài trước và tôi sẽ chọn một bài." Mẹ nói, trông háo hức hơn cả trong suốt kỳ nghỉ lễ.

Tôi ngồi xuống và bắt đầu chơi. Khi tôi bắt đầu bài hát thứ hai, mẹ tôi đặt tay lên vai tôi. Sau khi bài hát kết thúc, cô ấy ngồi trên chiếc ghế piano cạnh tôi và mong chờ bài hát tiếp theo của tôi. 

Tôi đã chơi bài hát thứ ba bằng cả trái tim mình. Khi bài hát kết thúc, khi mẹ vui vẻ khen ngợi màn trình diễn của tôi, ngực tôi có chút nghẹn lại. 

"Đây thực sự là...những gì các bạn trẻ nói...tuyệt vời!" Mẹ nhiệt tình khen ngợi và hơi xoay người về phía tôi. 

"Cảm ơn mẹ, con đã học được rất nhiều điều ở trường đại học." Tôi trả lời đầy tự hào. 

“Đây không chỉ là việc học, con còn có tài năng trong lĩnh vực này,” mẹ tôi nói với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Mặt tôi hơi đỏ lên và đầu tôi gục xuống. 

"Bạn nên tổ chức một buổi biểu diễn ở nhà thờ."

Tôi lập tức ngẩng đầu lên, đây không phải điều tôi mong đợi, "Mẹ, nhưng..."

"Ồ, anh nên làm điều này đi, Joe."

Tôi vẫn lắc đầu: “Mẹ, mẹ biết con…”

“Điều này quan trọng với mẹ,” mẹ ngắt lời, giọng mẹ dịu dàng lạ thường.

Sự thay đổi trong giọng nói của cô ấy cũng khiến tôi có cảm giác lạ lùng trong lòng. 

Tôi cúi đầu tránh ánh mắt của mẹ, sợ những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng sẽ bị mẹ dễ dàng phát hiện, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện những ngón tay phải của mẹ đang kéo gấu váy, từ từ kéo nó lên từ đầu gối. 

Tôi hơi sững người, nhìn chằm chằm vào đùi mẹ. 

"Mẹ thực sự muốn xem con biểu diễn trước mặt mọi người, cảm giác thật tuyệt biết bao ~" Mẹ thì thầm. 

Tay mẹ nắm lấy chiếc váy kéo lên, bắp chân mẹ co lại rồi kéo váy lên ngang hông. 

Đầu gối trái của cô hướng ra ngoài nhưng bị chân ghế chặn lại nên chân phải chuyển sang bên kia. Sau khi tách hai chân ra, váy của cô được kéo lên cao hơn. 

Đột nhiên ánh sáng phản chiếu trên một dải vải trắng hẹp nổi bật trên nền váy tối màu. 

“Anh sẽ nghe em nói phải không?” Mẹ hỏi, giọng vẫn nhẹ nhàng nhưng kém đều đặn hơn trước. 

“Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại trường học.”

“Ồ, vậy cậu có thể đợi đến kỳ nghỉ hè rồi sẽ ổn thôi, phải không?”

Lời nói của tôi nghẹn lại trong cổ họng, nhưng tôi vẫn gật đầu, một lúc sau tôi nói với giọng khàn khàn: "Được, tất nhiên, nếu mẹ nhất quyết bắt tôi phải làm."

“Tất nhiên rồi,” mẹ tôi thì thầm, mặc dù chúng tôi chỉ có hai người trong nhà. 

Đồng thời, cô đẩy hông về phía trước, và âm hộ của cô được tạo hình hoàn hảo dưới chất liệu cotton của quần lót. Nó không tiết lộ nhiều bí mật hơn chiếc quần lót ren đen mà tôi từng thấy trước đây, nhưng phần còn lại là do tôi bịa ra. 

“Con thật giỏi làm mẹ hài lòng, Joe~” Giọng mẹ gần như trở lại bình thường nhưng vẫn hơi khàn. 

“Nhưng phải đợi đến hết kỳ nghỉ hè phải không?” tôi nói. 

Mẹ khẽ cau mày, lặp lại: “Mùa hè kết thúc rồi à?”

“Ừ, vì chúng ta cần luyện tập một thời gian,” tôi nói. 

"Luyện tập? Với tôi?"

“Ừ,” tôi trả lời, dường như đã lấy lại được chút tự tin, “Tôi muốn cùng anh thực hiện động tác ném bom bốn tay.”

"Ồ, Joe, tôi không thể chơi với bạn được. Bây giờ bạn giỏi hơn tôi rồi."

"Tất nhiên là có thể, chỉ cần luyện tập một chút là được."

"Không, tôi sẽ bị người khác coi là kẻ ngốc."

"Vớ vẩn!"

Lời tôi buột miệng gần như là lời chửi rủa trong mắt mẹ. Mẹ tôi mở to mắt, nhận ra rằng tôi thực sự có thể dùng từ này trước mặt mẹ, nên nội tâm của tôi phải chân thật và mạnh mẽ. 

"Nhưng..."

“Con chỉ muốn chơi với mẹ thôi, mẹ ạ.” Tôi ấn nhẹ ngón trỏ lên môi cô ấy để ngăn chặn cuộc cãi vã của cô ấy. 

"Tôi cần bạn lên sân khấu với tôi, hai chúng ta và chơi cùng nhau."

Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi, và tôi nhìn lại mẹ một cách kiên quyết. 

Chắc hẳn cô ấy rất hài lòng với thái độ của tôi nên cô ấy đột nhiên mỉm cười ngọt ngào và gật đầu đồng ý: “Được rồi, Joe, tôi hứa với anh sẽ cùng biểu diễn trên sân khấu, một cặp mẹ con.” 

Cô ấy nghiêng người về phía trước và hôn tôi.

Tôi có vẻ hơi ngạc nhiên và hơi quay đầu lại. Môi mẹ lướt lên má tôi và hôn lên khóe miệng tôi. 

Khi cô lùi lại, mặt cô có chút đỏ bừng, cô cũng nhận ra nụ hôn có chút thân mật. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, và khi cô ấy lùi lại, tôi nghiêng người về phía trước và hôn lại cô ấy. Môi tôi cũng che lấy một bên môi cô ấy, như thể đó là sự trả thù vừa rồi. 

Sau khi chuồn chuồn chạm mặt nước và hôn cô ấy, tôi ngạc nhiên khi thấy tay mình đang đặt trên eo cô ấy. Sau một hồi vuốt ve ngắn ngủi, tôi lúng túng đẩy cô ấy ra. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vòng eo của cô ấy săn chắc đến mức nào, đường cong từ eo đến mông tuyệt vời đến mức nào, và tất cả sự phấn khích kỳ lạ đó. 

Tôi cụp mắt xuống, nhìn lần cuối vào hình tam giác xinh xắn giữa quần lót và đùi của mẹ, vỗ nhẹ vào đầu gối trần của mẹ và nói: “Nếu mẹ không muốn con xấu hổ khi biểu diễn ở bữa tiệc tối nay thì tốt nhất con nên bắt đầu luyện tập ngay bây giờ.”

Đêm đó tôi đã chơi rất hay và trở thành tâm điểm của cả bữa tiệc. 

Vào lúc nửa đêm, một số phụ nữ trong bữa tiệc hơi say vì uống quá nhiều. Họ cười đùa, chơi đùa ầm ĩ rồi quay sang tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ tôi dưới khung cửa treo cây tầm gửi. 

(Lưu ý của người dịch: Bạn có thể hôn người khác giới khi đứng dưới lều vào ngày Giáng sinh, nhưng người kia thường không thể từ chối.)

Thật đáng tiếc khi chỉ có hai người trong số họ mà tôi quan tâm và không ngại hôn, nhưng một trong những người phụ nữ đã hôn tôi ở nơi công cộng mà không hề quan tâm. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước cách cư xử của những người phụ nữ thường xuyên lui tới nhà thờ này. Sau khi uống vài ly, họ lợi dụng màn đêm và háo hức làm tình với người lạ, dường như quên mất mọi lời hứa đã hứa với người yêu. 

Sau khi mọi người đã giải tán, bố tôi say khướt lên tầng hai, còn tôi ở lại giúp mẹ dọn dẹp đống bừa bộn trong bữa tiệc, để sáng hôm sau tôi không phải mất công dọn dẹp. 

Mẹ đang rời khỏi bếp thì tôi từ phòng khách bước vào với hai chiếc ly cuối cùng trên tay, và chúng tôi tình cờ gặp nhau ở hiên nhà. 

Mẹ lấy cốc từ tay tôi và đặt chúng lên quầy cạnh tôi mà không rửa ngay vào bồn rửa. 

"Tối nay thế thôi. Cảm ơn sự giúp đỡ của con, con trai."

Tôi gật đầu. 

"Tối nay bạn đã chơi rất hay. Mọi người đều ngưỡng mộ màn trình diễn của bạn."

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: "Tôi nhận thấy bà Erickson đặc biệt vui vẻ."

Mẹ đang ám chỉ nụ hôn say đắm của người phụ nữ xinh đẹp dành cho tôi dưới những cành cây ký sinh trong đình. 

Mặc dù cô ấy đang nói đùa nhưng tôi nghĩ trong giọng nói của cô ấy có chút ghen tị nên tôi nhìn lên hiên nhà, tránh ánh mắt trực tiếp của cô ấy. 

Nhưng cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi, và mắt chúng tôi dán chặt vào chiếc lều vẫn treo trên hiên nhà. 

Tôi với tay tới công tắc đèn và nhấn nó một cái. Căn bếp chợt tối om. 

Khuôn mặt mẹ tôi ngước lên phản chiếu ánh sáng mờ ảo phát ra từ phòng khách. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và cúi đầu về phía cô ấy. 

"Chúc mừng năm mới mẹ nhé," tôi thì thầm, và trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã áp môi mình vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Mẹ không từ chối tôi. Thực ra, cô ấy chủ động hôn đáp lại tôi giống như bà Ericson đã làm. Ngực cô ấy bị ép chặt vào ngực tôi. Khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, cô ấy cũng kiễng chân lên và hôn tôi. 

Nụ hôn không dài cũng không ngắn. 

Khi mẹ cô chủ động kết thúc nụ hôn, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Cả hai chúng tôi đều có vẻ hơi xấu hổ sau khi tôi nhượng bộ sự thôi thúc thể xác của mình và hôn cô ấy. 

“Ồ, mẹ nghĩ năm nay cũng sẽ khó khăn đấy,” mẹ nói, quay đầu sang một bên và tránh ánh mắt của tôi. Thực ra cô ấy cũng không cần phải làm như vậy, bởi vì lúc này tôi nhìn qua nhìn lại không dám nhìn cô ấy. 

Mẹ bước đi khỏi tôi và vội vã lên lầu vào phòng ngủ. 

Vài ngày sau, tôi trở lại trường đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự khởi đầu của mùa hè

Mùa hè năm nay đến muộn. 

Sau bữa tiệc nướng trang trọng để chào đón tôi về nhà nghỉ lễ cùng gia đình và bạn bè cũ, tôi quyết định làm một công việc bán thời gian vào mùa hè và đi chơi với bạn bè vào cuối tuần. 

Không còn nhiều bạn bè nữa. Thật khó để tìm được việc làm ở thị trấn nhỏ. Hầu hết họ đã đi làm việc ở nơi khác. 

Những người ở lại dường như đã thay đổi, hòa hợp với họ không còn cảm giác như trước nữa. 

Vì vậy tôi ở nhà hầu hết các buổi tối và cuối tuần. 

Thật dễ dàng đối với tôi trong ba tuần trước khi mẹ tôi bắt đầu tổ chức buổi biểu diễn piano mà bà đã hứa với bà vào năm ngoái. 

Tất nhiên là tôi không quên, chỉ là tôi không biết phải giải quyết thế nào thôi. 

Theo bản năng, tôi quyết định đợi mẹ nhắc đến trước. 

Vào một tối thứ Tư yên tĩnh, mẹ tôi đọc xong một cuốn sách nhưng bố tôi luôn bận rộn với công việc riêng ở nhà và không thích nói chuyện. Tôi làm theo suy nghĩ trước đó của mình và không chủ động nói gì. 

"Khi nào bạn dự định bắt đầu luyện tập cho buổi biểu diễn?" Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã đưa ra chủ đề này đầu tiên. 

Tôi ngước lên, giả vờ bối rối và hỏi: "Biểu diễn?"

Mẹ giật lấy một cái đệm ném vào tôi: “Đừng làm trò ngu ngốc, con biết rõ hơn mà. Giáng sinh năm ngoái con đã hứa với mẹ là sẽ chơi ở nhà thờ mà”.

“Ở nhà thờ à?” Tôi giả vờ vắt óc để nhớ. 

Một chiếc đệm khác, "Bố!" Mẹ hét lên với bố. 

Bố ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ trước rồi quay sang tôi, cúi đầu đọc tiếp: “Là một bộ đôi, nếu con nhớ không lầm,” bố nói.

Mẹ và tôi nhìn nhau, há hốc miệng, rồi cùng nhìn bố. 

Tất cả chúng tôi đều bị sốc trước sự thật không thể chối cãi này. Mặc dù bố luôn bị chôn vùi trong thế giới của riêng mình nhưng bố vẫn biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. 

“Tôi nghĩ tốt nhất hai người nên đi luyện tập và để tôi yên lặng đọc một lát.” Anh nói, đầu vẫn vùi vào cuốn sách. 

Mẹ và tôi lại nhìn nhau. Cô ấy rúc vào chiếc đàn piano ở phòng bên cạnh, còn tôi đứng dậy đi về phía trước. 

Đi đến chỗ đàn piano, tôi ngồi ở một bên ghế đàn piano, chừa một khoảng trống cho mẹ, rồi đợi mẹ chọn vài bài để chơi. 

Tôi tự nghĩ rằng mình thật may mắn khi được mẹ mặc một chiếc váy nhẹ nhàng, thoáng mát thay vì quần đùi hay quần dài mà mẹ thường mặc vào mùa hè. 

Thực ra, nghĩ lại thì hầu như ngày nào cô ấy cũng mặc váy kể từ khi tôi về nhà. 

Mẹ ngồi xuống, dùng tay vuốt thẳng váy, vuốt thẳng vạt áo che đùi. 

“Tùy con chọn,” mẹ tôi nói và nhìn tôi, biết rằng tôi đang đợi mẹ chọn bài hát. 

"Được rồi," tôi trả lời, lật qua cuốn sách âm nhạc của mình, tìm kiếm một bản nhạc không được viết riêng cho hòa tấu, một bản nhạc ban đầu được dự định là một bản solo, nơi mẹ tôi có thể chỉ huy và tôi có thể gảy hợp âm một cách dễ dàng. 

Trong lòng tôi háo hức chờ đợi. Phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi ngứa ran do tắc nghẽn và có vẻ như tôi khó thở. 

“Đây không phải là một tác phẩm tổng hợp,” mẹ tôi phàn nàn đôi chút về sự lựa chọn của tôi. 

“Chúng ta có thể chơi như thể chúng ta đang chơi solo,” tôi đảm bảo với cô ấy. 

"Nhưng tôi nên chơi phần nào?"

"Bạn có thể chơi toàn bộ và tôi sẽ chơi hợp âm ở bên cạnh."

Mẹ nhún vai và bắt đầu chơi, lướt các ngón tay của tôi qua chúng và ứng biến trên các gam hợp âm ngày càng dài hơn. 

Tôi hoàn toàn ứng biến, giống như khi tôi luyện tập ứng biến ở trường với các bạn cùng lớp. 

Mẹ tôi thực sự bị kích thích bởi cách chơi đặc biệt này. Không chỉ vẻ mặt mà toàn bộ cơ thể cô ấy đều tỏ ra thích thú với trải nghiệm chơi game mới này. 

Cô ấy phấn khích đến nỗi mồ hôi tuôn ra trên trán, khuôn mặt đỏ bừng, trông rất dễ thương và dễ lây lan. 

Với động tác nhấn phím sang trọng khi toàn bộ bản nhạc kết thúc, mẹ tôi giơ tay lên, quay lại và ôm tôi thật sâu.

"Điều này thật không thể tin được!" 

Cô ấy thốt lên: "Ồ, điều này thật tuyệt vời! Mọi người sẽ phải kinh ngạc vì nó."

Mẹ vỗ tay rồi quay về phía phòng khách.

Từ đây tôi gần như không thể nhìn thấy bàn chân của cha tôi. Anh ta đang ngồi trên chiếc ghế tựa trong góc, từ đây không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta. 

"Drew, bạn có nghe thấy điều đó không? Điều đó thật tuyệt vời phải không?"

Đầu bố hiện ra, nhìn qua hành lang dài từ phòng khách tới phòng piano. 

"Cái gì?"

“Buổi hòa nhạc đầu tiên của chúng ta cùng nhau,” mẹ nói, “Thật tuyệt vời phải không?”

“Ồ, vâng, khá tốt,” bố trả lời. "Xuất sắc."

Mẹ lại quay sang tôi và nói: "Chúng ta chơi lại nhé."

Vừa nói, cô vừa bước lại ghế đàn piano, đặt chân gần bàn đạp đàn piano, dùng tay chỉnh lại gấu váy rồi xòe sang hai bên, mép dưới tựa vào giữa đùi, cao hơn đầu gối vài inch.

Điều này sẽ giúp chân bé đạp dễ dàng hơn. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" cô ấy hỏi, chờ đợi câu trả lời của tôi trước khi bắt đầu. 

Tôi không chắc mình có thể lặp lại đoạn riff một cách chính xác hay không, nhưng nó không quá khó đối với tôi và tôi có nhiều thời gian để chiêm ngưỡng hình dáng của mẹ mình. 

Hãy chiêm ngưỡng mọi thứ về cô ấy, không chỉ bộ ngực đung đưa và đôi chân xinh đẹp mà còn cả sự chuyển đổi cảm xúc của cô ấy từ cười sang tập trung, đường cong duyên dáng của chiếc cổ và tư thế thanh lịch khi cô ấy đặt tay lên phím đàn. 

Khi tôi nhìn cô ấy tập trung vào màn trình diễn của mình, một ánh sáng ấm áp dường như bao bọc tôi và ám ảnh tôi. 

Khi tôi chơi lần thứ hai, mẹ tôi cũng đắm chìm trong đó như lần đầu, đạt được niềm vui và sự hài lòng về thể chất lẫn tinh thần, nhưng lần này mẹ chỉ chia sẻ niềm vui với một mình tôi thay vì nói với bố tôi. 

"Bạn có muốn chơi một bài hát khác không?" Tôi hỏi.

Mẹ háo hức gật đầu nói: “Nhưng mẹ chơi nhiều vai quá, ai cũng muốn nghe con chơi”.

“Tôi sẽ tìm một bản nhạc phù hợp cho hai người chơi, nhưng bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu luyện tập với bạn là người chính.”

Mẹ gật đầu, dường như hiểu rằng mẹ cần luyện tập nhiều hơn tôi. 

“Nhưng cuối cùng chúng ta vẫn phải chia đều các phần.” Tôi đảm bảo với cô ấy. 

“Nhưng, tôi không biết liệu mình có làm được không…” Mẹ đột nhiên có vẻ lo lắng. 

“Đừng lo lắng, khi mùa hè kết thúc, mọi người sẽ không thể biết được ai đã đóng vai nào.”

Mẹ vẫn có vẻ không tin vào điều đó. 

"Bạn có tin tôi không?" Tôi hỏi.

Sắc mặt mẹ thoải mái, mẹ mỉm cười nói: “Mẹ luôn tin con.”

"Được rồi, phần tiếp theo cần sự hỗ trợ của chân rất nhiều. Hôm nay bạn đi giày gì?"

Tôi đặt tay lên đầu gối mẹ đẩy nhẹ, nhìn xuống. 

Mẹ cũng hợp tác giơ chân lên cho tôi nhìn thấy chân mẹ. 

Tuyệt vời, hành động này khiến chiếc váy xòe của cô tụt cao hơn, để lộ gần hết phần đùi. 

"Hmm... có lẽ cậu nên chơi chân trần," tôi gợi ý. 

Sau đó mẹ cởi giày, kiễng chân lên và dùng ngón chân dẫm lên bàn đạp, điều này cũng khiến váy trượt sâu hơn lên chân. Tôi gật đầu hài lòng. 

Phần này khó hơn và chúng tôi phải dừng lại và bắt đầu lại rất nhiều, nhưng nó rất vui. 

Mỗi lần chúng tôi dừng lại, mẹ luôn vỗ nhẹ vào đùi tôi bằng tay trái để động viên “làm tốt lắm”. 

Khi chúng ta đến động tác thứ ba, tôi đề nghị tất cả chúng ta chơi bằng một tay. 

Lúc đầu, tay phải của tôi lúng túng đặt giữa cơ thể chúng tôi, nhưng khi bài hát tiến triển, cơ thể tôi cần gần với cô ấy hơn nên tôi vòng tay qua eo cô ấy và đặt tay lên mông cô ấy. 

Mẹ đặt tay trái còn rảnh lên đùi tôi. 

Mỗi lần chơi thành công một đoạn, tôi nhẹ nhàng véo vào thịt chân thay vì vỗ nhẹ lần nữa. 

Đáp lại, tôi kéo cơ thể cô ấy về phía mình để có thể vòng tay hoàn toàn quanh vòng eo thon gọn của cô ấy, đồng thời đặt tay lên phần giữa của cô ấy, ngay dưới bộ ngực nặng nề của cô ấy. 

Tôi sung sướng như đang ở trên thiên đường. 

Chúng tôi đã luyện tập bản nhạc này nhiều lần để học cách chơi nó tốt hơn. 

Lúc đầu, chúng tôi chỉ chơi các phím trước mặt, nhưng có vẻ như cả hai chúng tôi chơi tốt hơn khi không bị giới hạn ở âm giai cao và thấp. 

Phần lớn thời gian chúng ta vẫn tập trung vào chiếc cân trước mặt, thỉnh thoảng hai tay sẽ đan xen trước mặt nhau để chơi. 

Đây không phải là vấn đề đối với mẹ tôi nhưng tôi luôn vô tình chạm vào mép trước và mép dưới ngực trái của mẹ. 

Mẹ dường như phớt lờ cử động của tôi, ngay cả khi tôi dùng tay ôm eo mẹ, cố ý hay vô ý nghiêng mẹ về phía cánh tay thỉnh thoảng chạm vào ngực mẹ. 

Cánh tay của mẹ chưa bao giờ chạm vào ngực tôi, và tôi không có cơ hội tương tác thích hợp, nhưng bàn tay mẹ đặt lên đùi tôi trượt vài lần, cuối cùng đến háng tôi, nơi mẹ nhẹ nhàng xoa những ngón tay vào giữa quần jean của tôi. 

Tôi luôn cảm nhận được sự chạm vào của bàn tay đó, cho dù âm nhạc lúc đó có thú vị đến đâu. 

Chúng tôi chơi rất lâu và hầu như không nghỉ. 

Tôi bắt chước mẹ đặt tay lên đùi trái của mẹ thay vì ôm lấy eo mẹ. 

Những ngón tay của anh cũng cố gắng từ từ đưa vào giữa hai chân anh. 

Nhưng cô ấy khác với tôi, tay tôi đặt trên cặp đùi mịn màng của cô ấy chứ không phải trên quần jean của tôi. 

Lần đầu tiên tôi đặt tay lên, đùi mẹ vẫn được che bởi một chiếc váy mỏng, nhưng mỗi lần kéo váy lên một chút, cuối cùng tay tôi hoàn toàn chạm vào làn da mỏng manh. 

Giống như cánh tay tôi cọ vào ngực, mẹ cũng không để ý đến bàn tay tôi đặt trên đùi mẹ. 

Giờ đây tôi đang ngày càng chìm sâu hơn vào thiên đường hạnh phúc. 

Đây không chỉ là có thể nhìn thoáng qua chiếc quần lót giữa hai chân mẹ mà còn có thể thực sự chạm vào thánh địa này. Đây là một thiên đường thực sự. 

Trong đầu tôi hình dung ra chiếc quần lót nhỏ của mẹ cách tay mình vài inch, và tự hỏi hôm nay mẹ mặc màu gì, màu vàng hay đỏ thẫm để hợp với quần áo của mẹ? 

Hay đơn giản là màu trắng tinh khiết? 

Cuối cùng chúng tôi dừng lại nghỉ một lúc lâu, chọn một bản nhạc mới để chơi, mỗi người chúng tôi một tay cầm một bản nhạc, còn tay kia không giúp ích được gì trong việc chọn bản nhạc. 

Họ vẫn đứng yên tại chỗ, mỗi người cầm lỏng lẻo một phần đùi của người kia. 

Khi chúng tôi đang thảo luận về các bài hát ứng cử viên, bàn tay rảnh rỗi của mẹ tôi dường như đột nhiên trở nên kém nghỉ ngơi hơn. 

Cô uể oải nắm chặt bên trong chiếc quần jeans của mình. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy không cố ý, có thể đó là hành động tiềm thức khi cô ấy đang tập trung suy nghĩ, nhưng phản ứng của tôi đã được tính toán kỹ lưỡng. 

Tôi ngập ngừng di chuyển ngón trỏ ra xa quần lót của mình một chút. Thấy cô ấy không chú ý, tôi lại di chuyển thêm một chút. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ lòng bàn tay của tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ tôi. Mặc dù tôi không dùng nhiều lực như cô ấy, lòng bàn tay tôi cứng đờ và bất động nhưng những ngón tay tôi vẫn nhẹ nhàng nắm lấy và bóp chặt. 

Bây giờ, mọi thứ đang diễn ra ngay dưới mũi bạn. 

Tôi biết mẹ tôi để ý đến những cử động nhỏ của tôi, nhưng bà không hề biểu hiện ra ngoài. Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi biết cô ấy cảm nhận được điều đó, nhưng cô ấy vẫn để chuyện đó xảy ra mà không ngăn cản được! 

Chúng tôi quyết định chọn bản nhạc mà chúng tôi muốn chơi tiếp theo và sau đó bắt đầu thảo luận về cách chơi bản nhạc đó. 

Lúc này, mẹ tôi đang chăm chú lắng nghe, tôi dùng ngón út nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh ở đùi trong của mẹ. 

Tôi ngay lập tức nhận thấy rằng mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi rất tập trung, nhưng đôi mắt mẹ đột nhiên cụp xuống và mẹ nhận ra sự vuốt ve của tôi. Mặc dù đầu cô ấy vẫn đứng yên nhưng giọng điệu của cô ấy không hề thay đổi. 

Điều này rõ ràng là vượt quá giới hạn và không phải là một cái vỗ nhẹ thân thiện cũng không phải là một trò đùa giỡn. 

Đây là sự vuốt ve nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô ấy, cách quần lót của cô ấy chưa đầy hai inch, và ý định của tôi rất rõ ràng. 

Mắt mẹ chớp hai lần nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục vuốt ve mẹ bằng ngón tay út. Mặc dù những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng sự vuốt ve vẫn tiếp tục. 

Chúng tôi tiếp tục thảo luận về âm nhạc, và phải thừa nhận rằng tôi đã kéo dài cuộc thảo luận bằng cách đặt những câu hỏi không cần thiết để làm rõ quan điểm của mình, nhưng mẹ không có vẻ tức giận và bình tĩnh giải thích cách chơi mà mẹ nghĩ nó được chơi mà không một lần nhìn xuống hay chớp mắt, trong khi tiếp tục vuốt ve âm hộ của mẹ bằng ngón tay út của tôi. 

"Vậy bạn đã sẵn sàng chưa?" Cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Đúng." Tôi trả lời khàn khàn. 

Thế là chúng tôi bắt đầu chơi lại. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên và chúng tôi chơi toàn bộ bản nhạc không ngừng nghỉ một lần. 

Không phải là chúng tôi không muốn làm điều này, chỉ là toàn bộ bài hát không hề có sai sót nào, nó rất hoàn hảo. 

Nó thật hoàn hảo! 

Khi bài hát kết thúc, tất cả chúng tôi đều ngả người ra sau, bàng hoàng. 

Một tay vẫn đặt trên phím đàn, tay kia duỗi thẳng giữa hai chân người kia. 

Vì tôi ngả người ra sau nên chân tôi bị kẹp chặt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay của mẹ đang di chuyển dọc theo mép háng tôi, gần với anh trai tôi ở bên dưới hơn lúc đầu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy có thể cảm nhận được sự khó khăn của tôi lúc này. 

Tay tôi chưa bao giờ lại gần vùng cấm của mẹ đến thế. Ngón út vuốt ve cô đã chạm vào mép quần lót của cô. Nó từ từ cọ xát lên xuống ở khoảng trống giữa hai chân cô. Các đốt ngón tay của tôi chạm vào gờ một bên gò âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ. 

Tôi cứ suy nghĩ, mình có thể trụ được bao lâu trong hoàn cảnh này? 

Làm sao chúng ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bỏ qua cho đến khi tìm ra giải pháp? 

Đúng lúc này, bố đứng dậy khỏi ghế tựa, phát ra tiếng rít khi ghế di chuyển. 

Trước khi anh bước tới, tay chúng tôi nhanh chóng thò ra từ giữa hai chân nhau, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy chỉnh lại váy. 

“Tối nay cậu đã luyện tập xong chưa?” Bố hỏi.

"Ừ, mẹ cũng nghĩ vậy," mẹ trả lời, quay sang tôi xin lời khuyên, mặt mẹ hơi đỏ bừng. 

“Một bài hát cuối cùng, bố ạ.” Tôi vừa nói vừa chỉ vào một bản nhạc và đưa cho người mẹ đang đỏ mặt của mình xem. 

Bố quay người đi về phía cầu thang: “Được, bố lên lầu ngủ.”

Khi tiếng bước chân của ông dần biến mất, mẹ tôi nói: “Mẹ cũng đi ngủ đây…” Nhưng mẹ không hề có ý định rời đi. 

“Mọi chuyện diễn ra rất tốt,” tôi nói, “nhưng chúng ta nên luyện tập nhiều hơn nếu muốn biểu diễn trước khán giả.”

“Đó là khi bố ở nhà,” mẹ nói, nhưng mắt bà cụp xuống. 

"Tại sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Bởi vì anh ấy cũng thích nghe nó.”

Mẹ trả lời rồi duyên dáng quay người chạy lên cầu thang rồi cùng bố lên lầu. Cô ấy thậm chí còn quên hôn chúc tôi ngủ ngon. Chà, đó có thể là nụ hôn chúc ngủ ngon đầu tiên trong đời tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bốn tay ném bom

Tôi không có cơ hội tập luyện lại với mẹ cho đến tối thứ bảy. 

Không biết cô ấy có tránh mặt tôi không nhưng tối nào cô ấy cũng bận. 

Ban đầu họ có kế hoạch vào tối thứ bảy, nhưng bố họ đột nhiên bị cảm, nên họ đã hủy bỏ thỏa thuận ban đầu là đi ăn tối bên ngoài. 

Mẹ nấu cháo cho bố ăn tối rồi đặt bố ngồi trên ghế dài, đắp chăn mềm cho bố. Đây là nơi ưa thích của bố để nghỉ ngơi sau bữa tối. 

Cô tìm cho bố cuốn sách ông đang đọc, nhưng bố nhắm mắt lại và nghiêng đầu sang một bên, định chợp mắt. 

Mẹ và tôi đang ngồi đọc sách ở hai đầu ghế đối diện. 

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ. Cô đang tập trung vào cuốn sách trên tay. Cô ấy mặc một chiếc váy mùa hè đơn giản. Màu sắc hơi xỉn, có sọc trắng trên nền xám. Nó hoàn toàn khác với bộ váy rực rỡ khi chúng tôi tập luyện cùng nhau lần trước. 

Chiếc váy có hai dây đai trang trí dài qua vai và được cài bằng nút lớn ở phía trước. 

Ưu điểm duy nhất của chiếc váy này là, thực ra có hai ưu điểm. Một là đường viền cổ của váy tương đối rộng, được thiết kế dành cho thời tiết nóng bức vào mùa hè, nhằm chừa đủ không gian cho nhiệt độ cơ thể lưu thông, giúp tôn lên trọn vẹn hình dáng của mẹ. 

Thứ hai, chất liệu nhẹ, thoáng khí, vừa vặn với cơ thể mẹ. Khi cô ấy di chuyển hông và chân, nó gần như có thể làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực hình dáng hoàn hảo, vòng eo thon và cặp mông căng tròn, đầy đặn của cô ấy. 

Khuỷu tay của mẹ tôi tì lên tay vịn của ghế sofa, trọng lượng cơ thể của mẹ hơi nghiêng sang phải, hai chân co lại trên đệm ghế sofa. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy lòng bàn chân của mẹ rất sạch sẽ, dù mẹ đi chân trần trên mặt đất. 

Thực sự, tôi hài lòng miễn là tôi có thể nhìn thấy cô ấy. 

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi tiếng gừ gừ đột ngột của bố tôi. Tôi đứng dậy và đưa tay về phía mẹ. Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Nào, đến giờ luyện tập rồi," tôi đáp lại cái nhìn thắc mắc của cô ấy. 

Mẹ lắc đầu và tiếp tục đọc cuốn sách của mình. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Nào mẹ, mẹ không muốn biểu diễn tốt hơn trong buổi biểu diễn sao?”

Câu nói này hiển nhiên khiến cô chú ý, vì vậy cô lập tức ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngưng trọng: "Đương nhiên là có."

“Vậy thì em hãy cố gắng vì điều này nhé,” tôi nói, bàn tay đang nắm lấy cánh tay cô ấy dùng sức nên phải bị tôi kéo lên. 

Phong thái lười biếng của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy nữ tính hơn về sự quyến rũ của cô ấy. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy như vậy, nhưng tôi có thể cảm nhận được điều đó. 

Cho đến khi tôi kéo mẹ lên, mẹ tôi vẫn không chịu. 

“Đợi một chút,” cô nói, thả chân từ ghế dài xuống sàn. 

Tôi đợi cô ấy đứng vững rồi lại kéo cô ấy về phía trước. Cuối cùng, sức mạnh vũ phu của tôi đã thắng thế, cô ấy miễn cưỡng đi theo tôi, nhưng tôi biết cuối cùng cô ấy sẽ theo tôi để tập piano. 

Khi tôi kéo tay cô ấy về phía trước, cô ấy vẫn có chút phản kháng, bước chân hơi chậm lại, thậm chí còn vấp ngã một chút vì bị tôi kéo. 

Điều này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn, vì tôi biết dù có miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn chiều chuộng tôi. 

Tất nhiên là tôi không giải thích nhiều. 

Khi chúng tôi đi ngang qua bố, mẹ thì thầm: “Chúng ta sẽ đánh thức bố…”

“Không, ngoài ra anh ấy cũng thích nghe chúng ta đàn.”

Mẹ không cãi nữa nhưng hình như mẹ đã có lời muốn cãi trên môi rồi. Lúc này, bố đột nhiên lên tiếng. 

"Chơi cho tôi một bản nhạc dài và êm dịu." Anh ta thậm chí còn không mở mắt và dường như vẫn đang ngủ. 

Mẹ tôi và tôi đều giật mình vì anh ấy và đồng thanh nói: "Tất nhiên rồi..."

Chúng tôi đến phòng piano, mẹ tôi đứng sau ghế đàn piano, xỏ chân vào đôi dép dưới ghế đàn piano. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy cũng đang tập đàn khi tôi không có ở nhà. 

Cô ngồi ở một đầu ghế đàn piano, quay lưng về phía cây đàn piano, hơi vặn người. 

Cô đặt tay lên ghế đàn piano và nghiêng người về phía trước, giống như một đứa trẻ bị bố mẹ ép tập piano. 

Nhiều năm trước, tôi muốn chạy ra ngoài chơi đàn nhưng mẹ tôi luôn ở nhà luyện đàn. Nhưng bây giờ cô ấy cũng miễn cưỡng như tôi ngày xưa. 

"Sẽ không đau đâu. Bạn sẽ quen dần với nó trước khi bạn nhận ra. Một ngày nào đó bạn sẽ cảm ơn tôi vì đã nhất quyết làm điều này."

Tôi đã phỏng theo những gì mẹ tôi nói với tôi hồi đó và đối xử với người khác như vậy. 

Quả nhiên mẹ tôi nghe vậy đã bật cười nhưng mẹ vẫn lười biếng không muốn tập đàn. 

Tôi quỳ nửa người trước mặt cô ấy, đưa tay nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy, cởi một chiếc dép của cô ấy ra, rồi đến chiếc còn lại. 

Sau đó tôi đẩy chân cô ấy và xoay nửa vòng trên ghế đàn piano để cô ấy đối mặt với cây đàn piano. 

"Hôm nay hãy để tôi chọn một bản nhạc." Tôi đề nghị ngồi cạnh cô ấy. 

Tôi đặt bản nhạc lên giá nhạc, rồi nắm đôi bàn tay bơ phờ của mẹ đặt lên phím đàn. Cô ấy thực sự hành động như một đứa trẻ chán học. 

Khi tôi bắt đầu chơi, mẹ tôi không cử động. 

Tôi chơi chậm, đến nửa bài, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu hòa vào nhịp điệu của tôi, và tôi cảm thấy mẹ cũng chơi vui vẻ như tôi. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào phím đàn và không cố tình chạm vào cơ thể mẹ. 

Chúng tôi chơi cùng nhau một vài đoạn ngắn, và tôi đề nghị lớn tiếng, chủ yếu là để bố có thể nghe thấy, rằng đã đến lúc chơi bản gì đó dài hơn và êm dịu hơn, giống như chúng tôi đã hứa với bố. 

"Bạn bắt đầu trước," tôi nói. 

Khi đọc đến nửa trang nhạc đầu tiên, tôi vẫn chưa hòa nhập nhưng mẹ tôi dường như đã nhập cuộc rồi, cơ thể bà khẽ đung đưa theo điệu nhạc. 

Khi mẹ đọc đến đầu trang tiếp theo, tôi “vô tình” đặt tay vào váy mẹ và từ từ kéo gấu váy màu xám đen của mẹ lên cho đến khi lộ ra nửa đùi. Mẹ tôi không quan tâm. 

Khi đến trang bản nhạc, tôi nghiêng người về phía mẹ, đưa tay lật bản nhạc, tay còn lại vòng qua eo mẹ để ôm mẹ. 

Dù tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm eo mẹ và kéo mẹ về phía mình nhưng mẹ vẫn không đáp lại.

Tôi dùng tay xoa xoa làn da ấm áp của mình dưới lớp quần áo mỏng. Con cặc của tôi dưới lớp quần lót kaki đã căng cứng và cương cứng không thể kiểm soát. Đây cũng là phản ứng sinh lý bình thường của một chàng trai khi ôm một người phụ nữ ấm áp và thơm tho trong vòng tay. 

Khi bài hát bước vào đoạn nhẹ nhàng, tôi đặt tay trái lên phím đàn và chơi vài lần, biểu thị rằng tôi đang tham gia biểu diễn. Tuy nhiên, sự tập trung của tôi không phải là bài hát mẹ tôi đang chơi mà mặt khác đang vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi chạm từ vòng eo hẹp xuống, cảm nhận độ đàn hồi và căng mọng của mông cô ấy, rồi di chuyển lên phía dưới ngực phải của cô ấy. Tôi đưa ngón cái và ngón trỏ vào giữa vú và xương sườn, nhẹ nhàng nâng đỡ bộ ngực nặng trĩu. 

Sau khi lật lại trang nhạc, tôi lại giơ tay lên, nhẹ nhàng nhấc ngực phải lên và kẹp nó giữa các ngón tay. Sau đó tay tôi tiếp tục trượt xuống phía dưới, qua vòng eo thon gọn của tôi và chạm vào mông tôi. 

Tôi lặp lại hành động này hàng chục lần cho đến khi mẹ đáp lại sự vuốt ve của tôi. 

“Nào con trai, hãy chơi cùng nhau vì bố con nhé,” mẹ tôi thì thầm với tôi. 

Khi cô ấy nói điều này, tay tôi đang ôm ngực cô ấy, chuẩn bị nâng lên và nhào nặn, nên tôi gật đầu, dùng lòng bàn tay nâng ngực lên và lấy ngón tay che ngực phải, còn tay trái bắt đầu chơi nhạc trên đàn piano. 

Mẹ rất vui khi thấy tôi tham gia, nhưng những động tác quấy rối của tay kia tôi lại không tương xứng với niềm hạnh phúc này. 

Tại sao lại thế này? 

Mặc dù mẹ biết rõ tôi đang làm gì nhưng mẹ không bảo tôi dừng lại hay vùng vẫy. 

Tôi biết mẹ đã cho tôi những lợi ích nhất định, và đổi lại tôi phải làm theo ý mẹ. 

Khi nghĩ về điều này, tôi nhận ra rằng cô ấy luôn chấp nhận những yêu cầu của tôi và luôn thưởng cho tôi bất cứ khi nào cô ấy muốn tôi làm điều gì đó. Cô ấy cũng thường làm như vậy với bố. 

Tôi nhớ có lần, mẹ tôi bảo bố tôi làm một việc gì đó mà ông không muốn làm, rồi đêm đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng ân ái mãnh liệt. 

Tôi nằm sấp trên giường, lắng nghe âm thanh làm tình của họ, đưa tay chạm tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Từ đó về sau, mỗi lần bố mẹ cãi nhau ban ngày, hay mỗi lần bố không chịu làm việc gì cho mẹ, tôi đều thức trắng đêm, đợi cho đến khi âm thanh làm tình tuyệt vời từ hướng phòng ngủ của bố mẹ vang lên. Cuộc ân ái kéo dài và mãnh liệt nghe có vẻ giống kiểu tình dục mà bố tôi thực sự mong muốn, nhưng ông hiếm khi thực sự đạt được điều đó. 

Suy nghĩ của tôi lại quay về hiện tại, tôi lại bóp vú mẹ như muốn nói với mẹ rằng đây không phải là sự đụng chạm vô tình mà là sự vuốt ve có chủ ý của con trai tôi. 

Khi chúng tôi đọc đến hai trang cuối cùng của bản nhạc, tôi rút tay trái ra khỏi phím đàn và đặt nó lên đùi mẹ tôi. 

Mẹ tôi tiếp tục đàn, nhìn chằm chằm vào bản nhạc trước mặt, nhưng tôi thò tay vào chiếc váy màu xám đen và cảm nhận được sự phấn khích do cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ mang đến cho tôi. 

Lúc đầu mẹ vẫn khép hai chân lại, nhưng khi tôi thì thầm vào tai mẹ rằng mẹ đang chơi hay và tôi tin chắc buổi độc tấu piano sẽ thành công tốt đẹp, mẹ thả lỏng và dang rộng chân ra một chút, để tôi vuốt nhẹ những ngón tay vào giữa hai chân mẹ, cách quần lót của mẹ chưa đầy một inch. 

Tôi thấy tiếng đàn của mẹ vẫn rất êm tai, dường như mẹ cũng không vội kết thúc bản nhạc. 

Cô ấy là một người chuyên nghiệp thực sự và cô ấy đã nhắm mắt làm ngơ trước bàn tay tôi ôm ngực cô ấy cho đến hết bài hát mà không hề có chút xáo trộn nào. 

Cuối cùng, mẹ chơi xong, tôi đứng dậy đi ra phòng khách. Bố tôi vẫn nhắm mắt nằm trên ghế tựa. Khi tôi nói, anh ấy mở mắt ra và nhìn tôi. 

“Chúng ta chơi thế nào vậy bố?”

“Tốt lắm con trai, tuyệt lắm,” bố nhiệt tình khen ngợi, nhưng tôi không nghĩ là ông nghe được gì nhiều, vì tôi nghe thấy ông ngáy khi tôi bước tới. 

“Bố ơi, bây giờ chúng ta có thể chơi theo một cách hoàn toàn khác, trước đây chúng ta chỉ chơi trên thang âm trước mặt, bây giờ cả hai chúng ta đều có thể chơi trên các thang âm.”

"Thật sự?" Bố hỏi, dường như không quan tâm lắm, “Bố muốn nghe.”

Tôi quay lại bên đàn, mẹ tôi vẫn ngồi ở bên ghế đàn piano nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, muốn biết tôi đã nói gì với bố. 

Mái tóc xoăn bằng khăn choàng màu nâu sẫm của cô hơi lộn xộn và không kéo váy xuống. Mặc dù đầu gối của cô vẫn khép lại một cách đoan trang nhưng phần lớn làn da trắng ngần ở đùi của cô đã bị lộ ra, khiến cô trông rất gợi cảm. 

Tôi sải bước tới và lôi ra một tập bản nhạc mà tôi đã giấu trước đó. 

Mở sách nhạc ra, tôi ghé sát vào vai trái của mẹ, mặt tôi áp vào một bên mặt mẹ. Mẹ tôi cũng nghiêng người về phía trước và nhìn vào cuốn sách âm nhạc. 

Khi mẹ đọc nhạc, tôi kéo chiếc ghế đàn piano về phía trước, còn mẹ nhấc lên, kéo chiếc ghế lại gần cây đàn piano một bước. 

Sự chú ý của mẹ vẫn tập trung vào bản nhạc nên tôi đẩy mẹ lại. Cô hơi cúi đầu và tiến về phía trước, rồi lại ngồi xuống mép ghế đàn piano. 

Chỉ khi tôi đặt cô ấy lên người và ngồi dang rộng hai chân sau lưng cô ấy thì cô ấy mới nhận ra tôi đang cố gắng làm gì. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi, nhấn mạnh vào "làm". Giọng điệu của cô ấy dường như nghĩ rằng tôi đang làm điều gì đó kỳ lạ. 

"Bản nhạc này dành cho những nghệ sĩ piano bốn tay nên tôi phải ngồi sau bạn."

“Vậy tại sao bài hát lại có hai phần?” Mẹ hỏi, mặt nghiêng về phía tôi. 

Tôi ở gần cô ấy đến nỗi khi cô ấy quay đầu lại, vành tai của cô ấy thậm chí còn chạm vào môi tôi. 

“Ừ, vậy ra đây là một đoạn khó đòi hỏi phải luyện tập nhiều,” tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Mẹ khẽ gật đầu: “Phải luyện tập nhiều đấy,” mẹ lặp lại những gì tôi vừa nói. 

"Đúng vậy. Phần của bạn được đánh dấu màu đỏ, phần của tôi được đánh dấu màu xanh lá cây."

Mẹ nhìn lại điểm số và gật đầu lần nữa. 

“Mấy lần đầu anh sẽ không tham gia nên hãy làm quen với cảm giác ngồi sau em chơi nhé”.

Mẹ lại gật đầu: “Phía sau mẹ,” giọng mẹ nhẹ nhàng như lời thì thầm. 

“Đúng rồi,” tôi nói, đặt tay lên eo mẹ tôi lần nữa, dùng ngón tay che lấy sườn mẹ. "Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Mẹ đặt tay lên phím đàn và bắt đầu chơi đàn, trong khi tôi lặng lẽ ôm eo mẹ và chỉ đưa tay ra lật một trang khi cần. 

Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi khó chịu với tư thế kỳ lạ này nhưng khi tôi lật trang đầu tiên của bản nhạc, cô ấy đã thoải mái hơn. 

Giai điệu ở phần này tăng cường, từ từ dâng lên và cảm xúc trong các nốt nhạc dần dần ủ rũ để đạt đến một tầm cao mới. Khi đến cuối, nó nhanh chóng mờ đi và chuyển sang một chương dài hơn và sinh động hơn. 

Khi nốt nhạc dần dần nổi lên, tôi đặt tay lên mép dưới của bầu ngực và nhẹ nhàng nâng chúng lên, giảm nhẹ áp lực lên ngực từ hai cục thịt mềm mại này và khiến nhịp thở của cô ấy có phần dồn dập hơn. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Vậy đó. Hãy chuẩn bị cảm xúc này rồi truyền tải đến khán giả".

Thân thể mẹ có chút cứng ngắc, khi chơi dường như có cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng, nhưng mẹ dần dần vượt qua sự căng thẳng này, cơ thể dần dần thả lỏng, mặc dù hơi thở vẫn có chút dồn dập. 

Tôi chậm rãi vuốt ve ngực cô ấy bằng lòng bàn tay và đầu ngón tay, ước gì cô ấy không mặc áo ngực, nhưng tôi gần như không thể kiểm soát được nhịp thở của mình. 

Khi bài hát lên đến cao trào, tôi tiếp tục xoa bóp bán cầu dưới ngực của cô ấy. Tôi không nắm cũng không bóp vào giữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve ngực cô ấy. 

Bài hát đạt đến cao trào, sau đó thang âm bắt đầu từ từ trượt xuống, trở thành một đợt sóng liên tục như sóng trên bãi biển vào ban đêm. 

Tôi đưa tay lật thêm một trang nữa rồi lại đặt tay lên eo mẹ. Hơi thở của tôi từ từ điều chỉnh để đồng bộ với nhịp thở của mẹ và tôi cảm nhận được sức mạnh truyền nhiễm của âm nhạc qua cơ thể mẹ. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh của đàn piano dần dần trở nên to hơn. Tay tôi xoa bóp eo mẹ, ngón tay tôi đưa về phía bụng mẹ, gần như chạm vào bụng dưới của mẹ.

Tôi có thể cảm nhận được sự mong đợi trong lòng mẹ, mong đôi tay của tôi có thể đưa lên và trực tiếp ôm lấy ngực mẹ. Sự kỳ vọng này mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó qua sự căng cứng của các cơ trên cơ thể cô ấy, và cách chơi của cô ấy đầy đam mê mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Nhưng tôi không nhấc tay. Khi mẹ tôi đến chỗ tôi chạm vào ngực lần trước, tay tôi đưa ra sau và chạm vào mông mẹ để mẹ có thể cảm nhận được tiến độ ra đòn của tôi. 

Tôi mạnh dạn chạm vào đùi cô ấy từ bên cạnh, từ từ kéo gấu váy đến đầu gối rồi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. 

Chiếc váy màu xám đen bị vò thành một quả bóng trong lòng bàn tay tôi. Dừng lại một lúc, tôi lại buông váy ra, ngón tay mở ra nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm mại ở đùi cô, đặt lòng bàn tay của cả hai tay hướng xuống phía trong đùi cô. 

Theo tiếng nhạc, bàn tay anh từ từ đưa lên, ngón tay véo vào mép quần lót của cô. 

Sau đó có một khoảng dừng ngắn, rồi anh bắt đầu siết nhẹ bằng tay rồi thả ra. 

Hai môi lớn lộ rõ ​​hình dáng bên dưới lớp lót bó sát, như thể chúng giống như hai miếng chả nhỏ trong chiếc bánh hamburger. Họ muốn thoát khỏi sự bao bọc chặt chẽ nhưng lại bị lớp vải mỏng của quần lót giữ lại. 

Càng nghe nhạc to, động tác bóp của tôi càng lúc càng nhanh nhưng luôn nhẹ nhàng. Nó phải rất nhẹ nhàng. Tôi chưa bao giờ đưa tay trực tiếp vào quần lót và vuốt ve nó. Tôi chỉ ấn môi âm hộ hai bên, ấn rồi thả lỏng, lặp đi lặp lại. 

Tôi không khỏi đẩy nhẹ dương vật cương cứng của mình vào sau mông mẹ. Dù tôi muốn dừng lại nhưng cơ thể tôi lại không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. 

Tôi ngọ nguậy mông, dùng hai tay đưa ra trước bóp chặt môi âm hộ của mẹ, tiếng nhạc càng lúc càng nhanh, luôn theo nhịp của từng âm tiết, rồi...

Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

"Ahhh~~~"

Với tiếng rên rỉ này, âm nhạc đột ngột dừng lại. 

Tiếng đàn và tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng rồi dần dần tiêu tan. Mông tôi dần dần ngừng cử động, háng tôi nhớp nháp và ướt át. 

Mẹ run rẩy và thở hổn hển trong vòng tay tôi. Khi cơn cực khoái của tôi nhạt dần, cô ấy dần dần bình tĩnh lại. 

Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc của nhau. Dần dần, mọi thứ trở lại như lúc đầu. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy, biết mình phải quay về phòng. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi biết mình phải chạy trốn trước khi bố bước vào, nếu không cái háng ướt át của tôi sẽ lộ diện. 

Khi tôi lên được nửa cầu thang, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm điều gì đó. 

"Chúc ngủ ngon, con trai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vượt Qua Ranh Giới

Sáng hôm sau, tôi đang nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, như thể mình đang mơ, nhưng nó đã xảy ra. 

Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để đối mặt với mẹ khi bài hát kết thúc tối qua, nhưng giờ tôi phải đối mặt với mẹ. 

Chủ nhật ở nhà có buổi lễ ở nhà nên tôi phải xuống nhà ăn sáng. 

Mọi lo lắng trước đây của tôi đều không có cơ sở, mẹ tôi vẫn cư xử như bình thường. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là sự che đậy và sự lo lắng của cô ấy sẽ sớm bộc lộ. 

Nhưng không phải vậy, và không hiểu sao mẹ lại hành động như thể sự thân mật tối qua không hề thay đổi cuộc sống của chúng tôi theo cách tôi nghĩ. 

Cả ngày cũng giống như bao ngày cuối tuần khác, từ nhà thờ đến giờ về nhà vào buổi chiều và thậm chí cả giờ ăn tối. 

Bệnh cảm của bố có vẻ đã đỡ hơn nhưng sau bữa tối, bố có vẻ hơi không khỏe. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế tựa và cuộn tròn dưới tấm chăn mà mẹ anh đã đắp cho anh. 

Mẹ bước đến ghế sofa, nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên. 

“Bố sẽ không phiền nếu con kéo bạn của bố đi chứ?” Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên là không," bố nhìn lên từ cuốn sách và mỉm cười nói, "Con có thể đưa anh ấy đi và làm bất cứ điều gì con muốn," và xua tay. 

Khi tôi đến phòng piano, mẹ đẩy tôi đến chỗ đàn và nói: “Chuẩn bị bản nhạc đi, mẹ xuống ngay”. Nói xong cô quay người đi lên lầu. 

Tôi mở bản nhạc dựng lên rồi chạy ra phòng khách lấy một chiếc gối đệm đặt lên ghế đàn piano. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. 

Cô ấy có vẻ hơi khác so với trước đây, nhưng tôi không thể nói chính xác. 

Bạn đã rửa mặt chưa? 

Hoặc bôi son dưỡng môi? 

Tôi thực sự không thể nói được điều gì khác biệt ở cô ấy, nhưng tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở cô ấy. 

Mẹ tôi dừng lại trước ghế đàn piano và cởi đôi dép ở chân ra. Những đường cong trên bắp chân săn chắc của cô thật duyên dáng. Khi cô ấy nhìn những chiếc đệm trên ghế đàn piano, tôi cũng nín thở. 

"Cái này dành cho tôi phải không?" Mẹ hỏi. 

“Ừ,” tôi gật đầu. 

"Cảm ơn con," Mẹ mỉm cười nói, móc ngón chân của một bàn chân vào mắt cá chân của bàn chân kia rồi trượt chúng lên bắp chân. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Cô ấy hỏi, nhìn xuống chiếc ghế đàn piano mà tôi đã kéo lại gần cây đàn piano hơn. 

Tôi lại gật đầu, rồi hơi choáng ngợp trước hành động đột ngột của mẹ. 

Hai tay cô kéo chiếc váy xếp ly rộng màu xanh đậm ở hai bên người, để lộ nửa đùi. Cô ấy xách váy đi giữa ghế đàn piano và đàn piano, rồi ngồi xuống đệm rồi quay đầu lại nhìn tôi. 

"Ngồi xuống và chơi cùng nhau đi, Joe." Nói xong anh quay lại với cây đàn piano. 

Tôi bước về phía mẹ tôi đang mặc váy, bước chân trần qua ghế đàn piano và ngồi xuống ngay phía sau mẹ. 

Tôi cảm nhận ngay rằng khi mẹ ngồi trên những chiếc đệm êm ái như tôi tưởng tượng, mông mẹ trở nên mềm mại và đầy đặn hơn. 

妈妈把手搭在琴键上准备开始演奏,然后转过头,好像在等待着什么。

“Hãy làm điều đó,” tôi nói. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa bắt đầu chơi nên tôi lặp lại lần nữa nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích. 

Thế nên tôi giơ tay lên và đặt nó lên mông cô ấy. 

Ngay lập tức, cô ấy đối mặt với cây đàn piano và bắt đầu chơi. 

Tay tôi vuốt ve qua lại eo cô ấy, tận hưởng sự săn chắc của eo cô ấy và sự mềm mại của mông cô ấy. Đây thực sự là một cơ thể hoàn hảo! 

Bàn tay tôi lại đưa về phía trước, và những ngón tay của tôi chạm vào chỗ lõm ở rốn qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi thực sự ước mình có thể đặt tay trực tiếp lên bụng cô ấy, tưởng tượng bộ lông mu vàng óng của cô ấy kéo dài từ cái bụng mềm mại xuống đến bụi mu. 

Mặc dù màu tóc của mẹ tôi là màu nâu sẫm nhưng điều này không cản trở trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi đã từng nhìn thấy một vài sợi lông mu lộ ra từ bên trong quần lót của cô ấy trước đây và tôi biết chúng có màu nâu. 

Mẹ vẫn tiếp tục chơi piano như không có chuyện gì xảy ra, mặc cho tay tôi đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Một lúc sau, tay tôi đưa lên che ngực mẹ, thân hình mẹ khẽ run lên. 

Ngực cô ấy mềm mại đến mức tôi có thể cảm nhận bằng lòng bàn tay rằng hình dạng ngực của cô ấy có vẻ khác so với trước đây. 

Mẹ không mặc áo ngực! 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của mẹ tôi, nhưng từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy khóe miệng của bà hơi nhếch lên, như thể bà đang mỉm cười. 

Tôi không chắc lắm, vì nụ cười biến mất trong nháy mắt, thậm chí tôi còn nghi ngờ liệu đó có phải là tưởng tượng của chính mình hay không. 

Dù đúng hay không thì rõ ràng mẹ tôi không hề khó chịu trước hành vi của tôi. 

Nếu tôi vẫn còn nghi ngờ liệu việc vi phạm này có được mẹ cho phép hay không thì sự nghi ngờ này đã biến mất khi mẹ tôi lật trang bản nhạc. 

Hóa ra là tôi quên lật bản nhạc...

Được mẹ khuyến khích, tôi dùng hai tay che ngực mẹ, rồi bắt đầu nhẹ nhàng nắm và xoa bóp hai bầu ngực mềm mại, như thể đang dùng tay nhào nặn hai quả bóng nước gợi cảm, và phải cẩn thận để không vô tình làm gãy chúng. 

Để không làm phiền mẹ chơi đùa, tôi cẩn thận tựa đầu vào lưng mẹ và tiếp tục ôm ấp yêu thương. 

Khi cảm nhận được bàn tay mẹ đang giơ lên ​​định lật sang trang khác, tôi lại đưa tay lên, ôm hai bầu vú chặt hơn, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn cạnh núm vú. Đây là nơi tôi chỉ có thể chạm vào trong giấc mơ của mình. 

Sau đó, lòng bàn tay tôi thả lỏng ra một chút, những ngón tay tôi nhẹ nhàng nhéo vào núm vú tuyệt vời của mẹ. 

Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt. 

Con cặc cương cứng của tôi đã thọc vào phần thịt mềm mại ở mông mẹ. Trong khi nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình, tôi tiếp tục chà xát núm vú của cô ấy bên ngoài quần áo. 

Lúc này tôi đang nghĩ đến việc nắm lấy bộ ngực trần của mẹ, núm vú màu nâu đỏ nổi bật giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi sắp xuất tinh, cặc tôi cương cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. Tôi không thể ngăn cơn cao trào đang đến, trừ khi tôi có thể xóa hoàn toàn khung cảnh thơm tho này khỏi tâm trí, rời khỏi cặp mông mềm mại và buông bộ ngực của cô ấy ra. 

Nhưng tôi hoàn toàn không làm được nên chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra và lao ra khỏi mắt ngựa, giống như một đợt thủy triều hơn là maser. Số lượng nhiều đến nỗi bên trong háng tôi dính chặt. 

Khi tôi nhìn lại xung quanh, tôi nhận ra mẹ tôi đã ngừng chơi, những ngón tay của tôi vẫn đang ôm lấy ngực mẹ nhưng chúng đã nới lỏng núm vú và không còn xoa bóp nữa. 

Tôi chỉ lặng lẽ ôm ngực, tựa vào lưng mẹ, từ từ lấy lại nhịp thở. 

Một cảm giác hạnh phúc tuyệt vời tràn ngập trong tôi và tôi thực sự không muốn buông tay mà nhận ra mình phải tự mình dọn dẹp. 

Khi mẹ chơi lại, tôi buông vú mẹ ra và bất đắc dĩ rời đi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ hỏi. 

"Ồ, không sao đâu, tôi phải đi vệ sinh." Tôi ngượng ngùng trả lời. 

“Vậy thì nhanh quay lại đi.” Giọng cô trầm thấp nhưng có chút gấp gáp. 

Tôi lên lầu, cởi quần đùi trong phòng giặt, giặt sạch một lát rồi ném quần đùi và đồ lót vào giỏ đựng đồ giặt vẫn còn dính đầy tinh dịch. 

Tôi bán khỏa thân bước về phòng, tưởng tượng cảm giác được vuốt ve mẹ khi mẹ chơi piano, con cặc to lớn đang lủng lẳng giữa hai chân tôi lại cứng lên. 

Tôi nhanh chóng cởi áo phông, mặc bộ đồ ngủ rồi chạy bộ xuống phòng piano. 

"Đó là một ý kiến ​​hay đấy," Mẹ nói, nghe thấy tiếng bước chân phía sau và quay lại nhìn tôi. 

Tôi lại bước qua ghế đàn piano và ngồi tựa lưng vào lưng mẹ, tưởng tượng mẹ cũng khỏa thân và mặc đồ ngủ giống tôi. Đây cũng là một sự cám dỗ lớn đối với tôi và người anh trai rắn rỏi của mình. 

“Có lẽ tất cả chúng ta nên thay đồ trước khi tập luyện vào tối mai,” tôi gợi ý. 

"Nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay đấy." Mẹ đồng tình: “Tối mai à? Ý con là kể từ bây giờ chúng ta phải tập luyện hàng đêm phải không?”

“Tôi nghĩ luyện tập hàng ngày là một ý kiến ​​hay,” tôi nói. "Chúng ta phải là người giỏi nhất, phải không?"

“Tất nhiên,” mẹ tôi thở hổn hển. 

Tôi dựa vào mẹ và nhận thấy gấu váy vốn dĩ được ép dưới mông và đùi của mẹ đã bị chồng lên và nhăn nheo sau lưng. 

Cô không còn ngồi trên váy nữa. 

妈妈开始弹琴之后,我小心地把裙摆握在手里,免得她有所察觉。

Tôi liếc nhanh ra phòng khách, rồi lặng lẽ vén váy lên, nhìn thấy cạp quần lót của mẹ là một sợi dây mảnh. Hai mông ép vào đệm lộ ra, còn có một sợi dây mỏng khác kẹp giữa khe mông. Đây là một chiếc quần lót! 

Tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên lưng mẹ. 

Tôi có thể cho tay vào trong váy được không? 

Tất nhiên rồi. 

Tôi có thể nâng váy lên được không? 

Không cần phải nói! 

Nếu không thì tại sao mẹ lại kéo gấu váy từ dưới mông ra? 

Chẳng phải chỉ để tôi có thể nhúng tay vào sao? 

Con lại cứng rồi, mẹ nhất định có thể cảm nhận được. 

Cô ấy hẳn đã cảm nhận được lực cứng khi tôi ấn vào mông cô ấy vừa rồi và cũng biết rằng tôi đã xuất tinh sau lưng cô ấy. 

Nhưng bây giờ không thể nhầm lẫn được con cặc đang chạm vào mông cô qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Tay tôi thò vào dưới gấu váy nhưng chỉ đặt trên ghế đàn piano. 

Rồi tôi liếc về phía phòng khách, chắc chắn rằng tôi vẫn có thể nhìn thấy chân bố đặt trên chỗ để chân của chiếc ghế tựa. 

Ôi chúa ơi, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của bố tôi trong hình ảnh phản chiếu của cánh cửa kính của kệ sách đặt sát tường trong phòng khách. 

Tôi hoàn toàn choáng váng, nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của cha tôi. Tôi có thể được nhìn thấy từ anh ấy? 

Có lẽ là không. Anh ấy không nhìn chằm chằm vào giá sách, nhưng nếu nhìn về hướng đó, anh ấy có thể nhìn thấy tôi. 

Tôi không thể nhìn rõ nhưng có vẻ như anh ấy vẫn đang đọc. 

Chúa ơi, tôi mừng là anh ấy không bắt gặp tôi đang trêu chọc mẹ tôi. 

Bố có thể quay đầu nhìn lại bất cứ lúc nào, hoặc khi nghiêng đầu ngủ trưa, bố có thể nhận ra bằng cách mở mắt ra và nhìn vào hình ảnh phản chiếu trên giá sách. 

Cái quái gì vậy! 

Làm sao bây giờ tôi có thể tiếp tục say mê chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi? 

Khi tôi đang loay hoay với câu hỏi này thì bàn tay của tôi đã cho tôi câu trả lời. Chúng quay người lại, lòng bàn tay hướng vào mông mẹ, áp chặt vào làn da mịn màng lộ ra ngoài. 

"Ôi Chúa ơi, xin đừng!" Tôi gào thét trong lòng. 

Nhưng nó không có ích gì. Hai tay tôi duỗi thẳng từ mông ra phía ngoài và trượt ra phía ngoài đùi mẹ. 

Cảm giác được chạm vào làn da của mẹ thật tuyệt vời. 

Tôi rút tay lại và di chuyển về phía đùi mình lần nữa. 

Tôi kiểm tra tình trạng của bố qua hình ảnh phản chiếu của kính kệ sách một lần nữa, định rút tay lại nếu có dấu hiệu rắc rối. 

Không, đừng, cứ chạm vào nó như thế này trừ khi anh ấy đứng dậy, như thế sẽ an toàn hơn. 

Bé có thể không nhìn rõ tôi đang làm gì, chỉ cần thò tay vào váy mẹ là bé sẽ không biết tôi đang làm gì. 

Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy an toàn hơn nhiều. Nếu anh ấy ngẩng đầu lên khi tay tôi đặt trên ngực mẹ tôi cách đây nửa giờ, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy tay tôi đã đặt ở nơi không nên đặt. 

Nhưng bây giờ, anh ấy chắc chắn không thể nhìn thấy những cử động nhỏ của tôi. Tôi có thể chắc chắn rằng ít nhất nó không thể được nhìn thấy rõ ràng từ sự phản chiếu của kính. 

Mẹ có biết về kệ sách không? Đó là lý do tại sao cô ấy vén váy lên? Có phải cô ấy đang trốn tránh một tình huống nguy hiểm? Hay bạn đang mời tôi tiếp tục? Có vẻ như chỉ có một cách để biết câu trả lời. 

Sau khi tay tôi lại trượt ra bên ngoài đùi mẹ, tôi dừng lại một lúc, rồi lại chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ, chạm nhẹ vào đó một lúc. Những ngón tay của tôi vươn về phía trước và chạm vào cái bụng phẳng lì của cô ấy từ trong váy, và những đầu ngón tay của tôi xuyên qua chỗ lõm ở rốn cô ấy. 

Ngoại trừ cơ bắp hơi căng lên khi ngón tay khám phá làn da, mẹ cô không có phản ứng nào khác. Cô ấy đã chơi piano một cách chăm chú và âm thanh của đàn piano vẫn như thường lệ, không có bất kỳ thăng trầm đặc biệt nào. 

Tôi dùng đầu ngón tay vòng quanh rốn mẹ. Một lúc sau, tôi đưa tay về phía ngực mẹ. 

Cuối cùng, lòng bàn tay anh lại che phủ ngực cô, anh xòe ngón tay ra để cảm nhận những đường cong duyên dáng của bộ ngực cô. 

Sau đó, ngón tay của tôi chạm vào núm vú hoàn hảo của mẹ, tôi không khỏi chơi đùa với ngón cái, rồi ngón trỏ của tôi tham gia, véo, xoay và kéo. 

Có một chút rung nhẹ trong tiếng đàn piano của mẹ cô, nhưng cô nhanh chóng che đậy nó. 

ồ! 

Chúa ơi! 

Bộ ngực của cô ấy đang giết chết tôi! 

Con cặc của tôi được đặt dưới bộ đồ ngủ, đầu tôi tựa vào lưng mẹ và miệng tôi đang cố gặm bả vai mẹ qua lớp quần áo của mẹ. 

Cảm giác này đẹp và sảng khoái hơn tôi tưởng tượng! 

Mẹ thật hoàn hảo! 

Hoàn hảo! ! 

完美至极! ! ! 

Tôi rên rỉ khe khẽ sau lưng mẹ và bắt đầu cử động mông lần nữa. 

Trong tâm trí tôi, bầu ngực của mẹ đang dần được phóng to lên như một bức ảnh cận cảnh trên HDTV. Chúng có màu trắng, không tì vết và có thể bị vỡ khi thổi. 

Tôi gãi gãi không thương tiếc, không thể kiềm chế được con cặc của mình giữa mông cô ấy. Cơn đau do ma sát khiến tôi có cảm giác như con cặc sắp bị gãy. 

Tôi hơi chán ghét cách cư xử của mình nhưng không khỏi muốn trút giận lên mẹ. 

Tôi buông vú phải của mẹ ra và rút tay ra. 

Anh đưa tay xuống cửa bộ đồ ngủ, lấy con cặc sưng vù sắp nổ tung của mình ra rồi chĩa vào giữa khe mông của mẹ cô. Con cặc ép lên dọc theo vết nứt mông, và quy đầu được giấu dưới chiếc thắt lưng mỏng của quần lót. 

Tôi di chuyển vài lần để chắc chắn rằng con cặc của tôi có thể kẹp giữa mông mẹ và cạp quần mà không bị trượt. Sau đó tay tôi trở lại ngực và núm vú của mẹ, rồi tôi bắt đầu cử động. 

Chân tôi tựa vào chân mẹ, tôi có thể cảm nhận được chân mẹ nhấc lên khỏi bàn đạp và ấn vào vách ngăn dưới cây đàn piano. 

Trong khi tôi đẩy con cặc của mình về phía trước sau mông cô ấy, cô ấy đang cố gắng ấn chân vào cây đàn piano để tránh bị đẩy xuống dưới ghế đàn piano. 

Tôi không quan tâm bây giờ mọi người nghĩ gì, tôi cần xuất tinh vào mông mẹ và không gì có thể ngăn cản tôi.

Mẹ tôi đã ngừng chơi vào thời điểm này. Tôi quay đầu nhìn vào hình ảnh phản chiếu của kính tủ sách, cố gắng xem liệu bố tôi có nhận thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng piano hay không. 

Anh ấy vẫn đang học! 

Lúc này tay mẹ cũng đang đặt trên phím đàn vì tôi di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Tôi phải nhanh lên. Bố có lẽ tưởng chúng tôi đang chọn một bài hát và không để ý rằng mẹ thực sự đã dừng lại ở giữa bài hát.

Tôi lắc mông điên cuồng, tuyệt vọng muốn kết thúc tất cả và xuất tinh. Cặc tôi thọc sâu vào khe mông mẹ, ấn chặt mẹ vào chiếc đệm nằm. Her hot and elastic buttocks wetly rubbed against my glans. Cảm giác đó thật tinh tế và mãnh liệt đến mức cuối cùng tôi đã xuất tinh...

Phun ra! Một sợi, hai sợi, trời ơi, cái này... ngon quá~~~ Uh~~ Yeah! ! ! 

Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển, đầu nghiêng sang một bên, quan sát hình ảnh phản chiếu của bố trong gương. 

Anh ấy luôn đọc sách. 

Tôi cứ nhìn anh ấy cho đến khi hơi thở của tôi lấy lại bình tĩnh. 

Lúc này, mẹ tôi đã đặt chân xuống sàn, tay thả lỏng trên phím đàn nhưng mẹ không tiếp tục đàn. 

Tôi buông ngực cô ấy ra, rút ​​tay ra khỏi váy cô ấy và ngồi thẳng dậy. 

Con cặc vốn đã mềm nhũn cũng tuột ra khỏi quần lót của cô ấy, tôi nhanh chóng nhét nó lại vào bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Mẹ đứng dậy chỉnh lại váy rồi lại ngồi xuống. 

Khi bố cô thò đầu ra khỏi góc phòng khách thì cô đã thu dọn đồ đạc xong. 

“Hai người có muốn uống chút gì không?”

"Ừm, được rồi, bố."

Anh đứng dậy và đi từ phòng khách vào bếp. Tôi cũng đứng lên nhìn xuống để chắc chắn không có sai sót nào. Mẹ cũng đứng lên cùng tôi và bước lên cầu thang. 

"Không, không, đến đây và tôi sẽ cho cậu xem một thứ."

Bố vẫy tay chào mẹ từ trong bếp. Mẹ càu nhàu khi tôi bước lên cầu thang. 

“Con cũng tới đây, con trai.”

Tôi kiểm tra lại quần pyjama của mình rồi theo mẹ vào bếp. 

“Hãy thử cái này xem,” bố mỉm cười nói, chỉ về phía chúng tôi với một chiếc túi giấy mua từ một tiệm bánh địa phương trên tay. 

"Ta chờ ngươi đã lâu, muốn ngươi thử cái này." Anh ấy tiếp tục: "Bạn đã luyện tập rất chăm chỉ."

Tôi tự nghĩ, chúng tôi không chăm chỉ đến thế. 

Mẹ nhéo một miếng bánh ngọt cắn một miếng nhỏ, rồi dùng tay còn lại ngay lập tức bắt lấy những mẩu vụn rơi ra từ khóe miệng. 

"Cảm ơn, Drew. Thực ra con không cần phải làm điều này..." Mẹ lẩm bẩm. 

“Anh cũng có một ít đấy, Joe.” Bố nhất quyết bảo tôi cũng thử. 

Tôi chọn chiếc bánh sừng bò yêu thích của mình và cắn một miếng lớn. 

Tôi không khỏi nghĩ chuyện này thật nực cười làm sao, ăn đồ ăn vặt bố đặc biệt mua cho chúng tôi và uống trà ông đặc biệt pha, con cặc to lớn của tôi vẫn đang lủng lẳng trong bộ đồ ngủ. Một ít tinh dịch từ quy đầu dính vào đùi tôi, phần lớn còn lại xuất tinh vào bên trong quần lót của mẹ, khô dần trên mông, trong khi mẹ tôi vẫn đang nhai những chiếc bánh quy do chồng đưa cho. 

Chúa ơi, tôi thực sự hy vọng rằng bố tôi lúc này sẽ không ngoảnh lại, nên tôi sẽ ngay tại chỗ vén váy của mẹ lên và đút cặc của tôi trở lại vào quần lót của mẹ. 

Ồ, không, ảo tưởng tình dục này quá nguy hiểm. Cây gậy của tôi lại cứng lại, từ từ nhô lên dưới bộ đồ ngủ, đẩy lên một chỗ phình to. 

Tôi lập tức núp sau bàn ăn và ngồi xuống. 

Anh kéo chiếc ghế bên cạnh để che thân. 

Mẹ nhận thấy động thái của tôi và cũng ngồi xuống. 

Tôi thực sự thích nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy. Khi mông cô ấy áp vào ghế, chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được tinh dịch của tôi đang bao phủ mông cô ấy. 

Ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn, uống trà và ăn đồ ăn nhẹ. 

Tôi cố gắng làm mềm con cặc của mình, tưởng tượng nó được đặt trên một cái đe và bố tôi vung búa tạ vào nó. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông điềm tĩnh và thanh lịch như thể đang tham dự một sự kiện xã hội của nhà thờ. 

Mẹ tôi từ chối miếng snack thứ hai mà bố tôi đưa cho, nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và ăn thêm vài miếng nữa. 

Mẹ nói mẹ cần tắm trước khi đi ngủ nên mẹ lên lầu. 

Tôi thậm chí còn vô lý thắc mắc liệu cô ấy có muốn tắm vịt với tôi không, bởi vì cô ấy đang nhìn tôi khi nói rằng cô ấy đang tắm. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, bố tôi chợt trầm giọng nói. 

"Con trai, ta biết việc này có chút nhạy cảm, nhưng ta vẫn muốn nói..."

Ồ không! Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra với chúng ta! Chúa ơi, tôi nghĩ anh ấy sẽ tức giận, giận dữ, không bình tĩnh được. 

“Bố biết con đã trưởng thành, hoạt bát và tràn đầy năng lượng, giống như bố hồi đó,” bố chậm rãi nói, “nhưng con nên kiểm soát bản thân tốt hơn.”

"Điều khiển?" Giọng điệu của tôi khá ngây thơ và biểu cảm của tôi cũng vậy. 

"Ừ. Bạn biết tôi đang nói đến điều gì." Bố vẫy tay, dùng ngón tay khoanh tròn rồi chỉ vào gầm bàn. "Tôi nhận ra bạn ngay khi bạn bước vào bếp."

Mặt tôi chợt đỏ bừng như mông khỉ. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Đây là điều không thể tránh khỏi, khi một người đàn ông ở gần một người phụ nữ, chắc chắn sẽ có phản ứng này, cho dù người kia là mẹ của bạn."

Bố ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, như đang nhớ lại điều gì đó. 

Anh ấy tiếp tục, nhìn vào bàn và sắp xếp các câu trong đầu, "...đặc biệt là khi chúng ta ngồi gần nhau như vậy. Dù thực sự là không thể tránh khỏi nhưng bạn phải cố gắng kiểm soát nó." 

Bố dừng lại một lúc, vẫn nhìn chằm chằm vào bàn. Sau đó hắn ngẩng đầu lên.

"Nếu mẹ cậu mà biết được, bà sẽ rất tức giận. Sẽ không có buổi biểu diễn piano nào, trái tim bà sẽ tan nát. Bà sẽ không nhìn cậu như vậy nữa."

Bố rời mắt đi và lại nhìn lên trần nhà, "Không, con bé không nên như thế này, bố chắc chắn."

"Bố, con..."

Anh quay lại nhìn tôi và ngắt lời tôi, "Anh biết, anh biết. Em không thể nhịn được, ngồi cạnh một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ em. Dù bà là mẹ em nhưng không người đàn ông nào có thể giúp được. Anh biết cách các em chơi đòi hỏi phải ngồi cùng nhau, nhưng, ừm, tốt nhất là nên mặc quần lót co giãn trước khi chơi, điều đó sẽ giúp ích. Em nghĩ sao?"

"Được, bố sẽ làm." Tôi đồng ý ngay, rồi cúi đầu xấu hổ. 

"Không, đừng xấu hổ. Đó là chuyện tự nhiên. Đừng tự trách mình. Có trời biết ở tuổi con thì điều đó là không thể tránh khỏi, mẹ hiểu. Con cứ làm theo lời mẹ nói và đừng để mẹ phát hiện. Được chứ?"

"Không sao đâu bố."

"Đây là con trai ngoan của tôi."

Bố đứng dậy khỏi bàn và đi ngang qua tôi về phía cửa. 

"Ngoài ra, đừng ngủ quá muộn và đừng suy nghĩ quá nhiều." Anh đặt tay lên vai tôi lắc lắc: “Được không?”

"Được, bố."

“Đừng nói một lời nào khi xưng tội ở nhà thờ, được chứ?”

"Không sao đâu bố."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hoạt động ngoại khóa

Hai đêm tiếp theo, mẹ tôi không đòi tập piano nữa. 

Tôi tự hỏi liệu bố có nói gì với mẹ sau khi ông về phòng tối hôm đó không, nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ ông không làm vậy. 

Cô chắc hẳn cảm thấy hơi suy sụp khi đứng trong bếp uống trà chồng pha và ăn đồ ăn vặt chồng mua, trong khi mông cô dính đầy tinh dịch đặc quánh của con trai. 

Chiều thứ Tư, tôi vội vã đi làm về. Lẽ ra tôi phải có nửa tiếng trước khi bố đi làm về và tôi định nhân cơ hội này nói chuyện vui vẻ với mẹ. 

Mẹ đang ngồi ở bàn bếp uống trà, tôi quay lại vừa đúng lúc. 

"Mẹ ơi, chúng ta phải tiếp tục luyện tập nếu không chúng ta sẽ làm hỏng buổi biểu diễn mất."

Mẹ tránh ánh mắt của tôi và nhìn xuống đất giống như bố đã làm vào tối Chủ nhật. 

"Bạn không muốn làm hỏng nó, phải không?"

"Không muốn..."

“Vậy còn có lý do nào khác không?”

Cuối cùng, tôi đã đưa ra chủ đề. Tôi đã suy nghĩ về điều đó cả ngày, cảm thấy lo lắng rằng tất cả những điều này sẽ dẫn đến một kết quả không thể thay đổi được. 

“Không, than ôi, không phải thế… Mẹ chỉ cảm thấy hơi…” Mẹ vặn vẹo ngón tay trên bàn ăn trước mặt, “Mẹ chỉ cảm thấy… mọi chuyện đã vượt quá sức tưởng tượng của mẹ… Mẹ chỉ, chỉ là, than ôi, mẹ chỉ cảm thấy rất bối rối.”

Đôi mắt mẹ ngấn lệ, những giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống má, nhỏ giọt xuống bàn. Cô không nức nở hay nghẹn ngào, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt.

Tôi đã cố gắng giải thích vấn đề này bằng suy nghĩ của cha tôi. Tôi chỉ là một thiếu niên nóng nảy ở tuổi thiếu niên và không thể kiểm soát được sự bốc đồng của mình. 

"Mẹ ơi, con biết. Vậy thôi. Than ôi, con không thể kiềm chế được. Con ở gần mẹ quá mà mẹ lại xinh đẹp quá, quá...hoàn hảo."

"Tôi hiểu điều đó, Joe. Tôi không thực sự lo lắng về điều đó vì tôi biết tôi sẽ không để nó vượt quá tầm kiểm soát. Anh cũng hiểu điều đó, phải không?"

Cái nhìn xuyên thấu của mẹ đòi hỏi sự chú ý của tôi, và tôi gật đầu. 

“Con hiểu mà mẹ, chỉ là trong lúc tập piano có chút gián đoạn thôi, không có gì nữa. Có lẽ từ nay về sau sẽ không như vậy nữa.”

“Ừ,” mẹ lại cụp mắt xuống, “Có lẽ sẽ không như thế này nữa.”

Cảm ơn Chúa, cô ấy đã không từ chối tôi ngay lập tức. 

Đưa con cặc của tôi vào trong quần lót của cô ấy thực sự có hơi quá đáng. 

Tôi cảm thấy nếu không có buổi biểu diễn, có lẽ cô ấy đã hoàn toàn tránh xa tôi vì lợi ích của cả hai bên. 

Bây giờ cô ấy chỉ đạp phanh một chút. 

Điều tôi chắc chắn là chúng tôi vẫn có thể cùng nhau tập piano và tôi vẫn có thể chơi với ngực của cô ấy, nhưng tôi phải giữ dương vật của mình tránh xa quần lót của cô ấy. 

Nhưng dùng tay thì sẽ ổn thôi, tôi nghĩ. 

Cô ấy chưa từng cảm thấy khó chịu trước đây nên việc sử dụng tay chắc chắn sẽ ổn. 

Điều đó có lý, và cô cảm thấy thật tuyệt vời, nhưng việc có con cặc trong khe mông chẳng mang lại lợi ích gì cho cô cả. 

Tôi phải luôn nhớ làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Tôi lặp lại nó nhiều lần trong đầu, cố gắng khắc ghi câu nói này thật sâu vào tâm trí. 

“Bố cậu đã nói điều gì đó với tớ vào tối thứ Bảy và tớ đã không thể ngủ được hàng giờ sau đó.”

"Hả? Anh ấy đã nói gì thế?"

"Anh ấy nói rằng tất cả các cậu bé đều có tình cảm đặc biệt với mẹ của mình, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. Khi lớn lên, mọi chuyện sẽ qua đi".

"Anh ấy nói thế à?"

"Đúng vậy, ngươi cho rằng hắn biết sao? Ta thật sự không nghĩ ra được..."

"Không, mẹ đừng lo lắng. Sau khi mẹ về nhà vào tối thứ bảy, bố bảo con hãy kiềm chế một chút vì bố thấy con có chút phấn khích."

“Thật sự, anh ấy không tức giận chứ?”

"Không. Anh ấy nói anh ấy có thể hiểu được. Đó là phản ứng tự nhiên, cho dù người phụ nữ đó có phải là mẹ anh ấy hay không, đặc biệt là một người mẹ quá xinh đẹp như em."

Mặt mẹ đỏ bừng, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt nhưng mẹ không còn khóc nữa. 

"Anh ấy bảo tôi phải cẩn thận, vì nếu tôi để anh biết, anh sẽ rất rất tức giận."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi cười nhẹ. 

“Anh ấy còn yêu cầu em mặc quần lót co giãn thật chặt trước khi ngồi cạnh anh luyện tập.”

Lần này mẹ tôi nở nụ cười rạng rỡ và cười lớn, tôi cũng cười theo. 

“Trời ơi, con đúng là làm mẹ cười chết mất,” mẹ tôi cười, như nước mắt sắp chảy ra lần nữa nhưng lần này lại cười ra nước mắt. 

"Tốt hơn là cậu nên làm theo lời bố cậu," cô nói và cười lớn, "bởi vì ông ấy có thể sẽ kiểm tra. Vậy," cô châm biếm, "ông ấy không biết chúng ta đã đi được bao xa, phải không?"

"Anh ấy không biết."

“Đừng nói ‘không biết’.”

"Tôi không biết." Tôi đã sửa lại ngay lập tức. “Đây có phải là tất cả những gì làm mẹ bận tâm không, mẹ?”

Cô ấy nói có nhưng tôi vẫn có cảm giác như cô ấy đang che giấu điều gì đó nhưng cô ấy nhất quyết khẳng định mình đã thú nhận mọi chuyện. 

Mẹ đứng dậy đặt tách trà và khay vào bồn rửa. 

“Bố cậu sẽ về nhà sớm thôi.”

Có lẽ bây giờ anh ấy đã ở cửa, hoặc tôi đã nói như vậy. 

"Ồ, nhân tiện, tôi bảo anh ấy đi siêu thị trên đường về nhà."

Tôi theo sát phía sau mẹ, khi mẹ quay lại, mẹ gần như lao vào vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống ngực cô ấy, và cô ấy ngay lập tức nhận ra nơi tôi đang nhìn chằm chằm. 

“Mẹ sẽ cho con xem chúng chứ, mẹ?”

“Đừng đi quá xa.” Mẹ mắng tôi. 

"Mẹ, được rồi! Con biết chúng đẹp thế nào, con có thể cảm nhận được."

"Không đời nào!"

"Ôi mẹ ơi, cho con xem đi! Rồi tối con sẽ có thứ để mơ mộng!"

"Anh có nghĩ đến em vào ban đêm không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Không. Điều này không tốt cho anh... Tại sao anh lại muốn tôi vào ban đêm?"

Mẹ tò mò nhìn vào mắt tôi, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mặt đỏ bừng: “Đừng, đừng nói cho mẹ biết. Mẹ không muốn biết…”

Mẹ định đi ngang qua tôi nhưng tôi chặn đường, đặt tay lên vai mẹ, xoay người mẹ lại để lưng áp vào ngực tôi rồi trượt tay xuống một đoạn, dùng lòng bàn tay che ngực mẹ.

"Mẹ, đi thôi, để con xem một chút." 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve phần trên ngực của mẹ rồi bắt đầu cởi cúc áo mẹ. 

"Dừng lại, Joe. Bố cậu sẽ về nhà sớm thôi."

"Không, bây giờ anh ấy không thể quay lại được," tôi nói khi tiếp tục cởi nút. "Nếu để anh ấy đi siêu thị mua đồ, chúng ta có ít nhất mười lăm phút. Anh ấy quay lại sẽ không tìm thấy gì đâu."

“Jo, đừng…” Mẹ nói, và tôi đã cởi chiếc cúc thứ hai và chuyển ngón tay sang chiếc tiếp theo. 

Cô ấy nói không, nhưng hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Tôi cảm thấy như đang lợi dụng điểm yếu của mẹ, nhưng tôi vẫn nói: “Điều này sẽ giúp tôi biểu diễn tốt hơn trong buổi biểu diễn”.

“Đừng, đừng…” Giọng mẹ nhẹ nhàng hơn nhiều, tôi đã cởi chiếc cúc thứ ba. 

"Không..." Khi chiếc cúc thứ tư được cởi ra, giọng cô đã yếu ớt. 

“Làm ơn…” Khi cô thì thầm, chiếc cúc thứ năm đã được nới lỏng. 

Mẹ không nói gì thêm khi tôi cởi những chiếc cúc còn lại. 

Tôi kéo áo cô ấy ra khỏi váy và mở váy sang hai bên. Tôi đưa tay ra phía sau cô ấy và cố gắng cởi móc áo ngực của cô ấy một cách vụng về. 

Mẹ chỉ đứng im lặng, hai tay buông thõng bên người, trong khi tôi vẫn loay hoay với chiếc móc. 

“Cái quái gì thế,” tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Không được chửi thề,” mẹ tôi nhắc nhở tôi trong tiềm thức, như thể mẹ là một chiếc máy trả lời tự động. 

Cuối cùng chiếc áo lót được cởi móc và cúp ngực được đẩy lên. Bộ ngực trần của mẹ nhô ra và nảy lên vui vẻ trên ngực mẹ. 

Đẹp quá, không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả. 

Đúng là chúng hơi xệ xuống nhưng bộ ngực này to và đầy đặn hơn tôi tưởng tượng. Núm vú khác với những phụ nữ trưởng thành khỏa thân mà tôi thấy trên tạp chí người lớn. Chúng không rũ xuống mà đứng kiêu hãnh, được bao quanh bởi quầng vú màu nâu nhạt. Núm vú lặng lẽ dài ra và cứng hơn dưới ánh nhìn của tôi. 

"Ôi mẹ ơi, điều này thật tuyệt vời!"

Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy và chơi đùa với núm vú cương cứng của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. 

"Ngực của bạn thật đẹp!" Tôi bày tỏ niềm vui trong lòng một cách lớn tiếng. 

“Hãy nhỏ giọng lại.” Mẹ quay đầu lại nhìn xung quanh: “Con có muốn hàng xóm nghe thấy không?”

"Ồ!" Tôi kêu lên, vẫn lớn tiếng, nhưng rồi hạ giọng xuống, "Bộ ngực tuyệt vời làm sao!"

“Đó là bộ ngực,” mẹ tôi sửa lại cách chọn từ của tôi. 

“Ngực,” tôi lặp lại, “những người phụ nữ khác cũng có ngực,” tôi nói, “nhưng đây là ngực thật.”

Vẻ mặt ngưỡng mộ của tôi khiến mẹ hiểu rằng tôi đang khen tôi từ tận đáy lòng. Cô ấy mỉm cười, nhưng cau mày khi nhận thấy tôi cúi đầu xuống. 

“Không, Joe, nó không thể như thế này được.”

Mặc dù cô ấy giơ tay lên giữ đầu tôi nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn tôi thực hiện thêm hành động nào nữa. 

Môi tôi chạm vào núm vú cương cứng của cô ấy và tôi hơi hé miệng để nhường chỗ cho nó. 

Bây giờ nó cứng như con cặc bên dưới của tôi. 

Khi tôi đặt môi lên núm vú mẹ và bắt đầu mút, mẹ tôi lặp lại: “Không…”

Cuối cùng tôi đã tìm ra điều gì khác đang khiến mẹ tôi bận tâm. Cô ấy yêu điều đó, thích thu hút sự chú ý của tôi, yêu cách tôi trêu chọc cô ấy, yêu cách sự tán tỉnh này khiến cô ấy cảm thấy thật dễ chịu. 

Đúng vậy, tôi thậm chí còn nghĩ cô ấy thích cảm giác đứng cạnh chồng ăn vặt với tinh dịch đặc quánh của con trai trên mông. 

Những lượt “like” này khiến cô luôn khó chịu vì chúng quá lố bịch và cô là một người phụ nữ tốt bụng, đứng đắn và thường xuyên đến nhà thờ. 

Nếu lý thuyết của tôi là đúng và tôi có lý do để nghĩ như vậy thì tôi phải nắm lấy cơ hội để mỗi lần mẹ tiến một bước nhỏ, kích thích mẹ theo những cách mà mẹ chưa quen, theo những cách mà mẹ không làm với bố. 

Một ngày nào đó, cô ấy sẽ trở nên dâm đãng hơn và có thể sẽ cho tôi nhập vào cơ thể thánh thiện của cô ấy. 

Ý nghĩ đó khiến cặc tôi run lên như bị điện giật, nhưng tiếng lốp xe kêu lạo xạo trên con đường rải sỏi khiến tôi rùng mình sống lưng. 

Lúc này mẹ đang cúi xuống tựa vào cánh tay tôi. Tôi nghiêng người về phía cô ấy, ngậm chặt miệng mình quanh núm vú của cô ấy và mút thật mạnh. 

Tay còn lại đặt giữa hai chân cô, xoa bóp âm hộ của cô. 

Mẹ nhanh chóng đẩy đầu tôi ra sau. 

"Cha ngươi đã trở lại!" Cô hét lên, với vẻ mặt hoảng sợ. 

Chẳng mấy chốc, cô đã đứng thẳng dậy, hai tay khoanh trước ngực nhưng chúng không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú bên phải ướt đẫm nước bọt của tôi và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Cô ấy chạy ra khỏi bếp khỏi tôi và đi thẳng lên tầng hai. 

Tôi và bố đang ngồi ở bàn ăn trò chuyện thì mẹ tôi mặc bộ đồ nguyên bản bước xuống nhà. 

Quần áo của cô đã được sắp xếp lại, khuôn mặt đã trở lại vẻ bình tĩnh như trước. 

Khi cô bắt đầu chuẩn bị bữa tối, cha cô bắt đầu kể cho cô nghe những gì ông đã trải qua trong ngày, và mẹ cô thỉnh thoảng sẽ nhận xét. 

Tôi không nói gì và chỉ giả vờ đọc tạp chí. Mãi đến khi lời nhận xét của bố về mẹ khiến mẹ hơi ngạc nhiên, tôi mới ngẩng đầu lên. 

"Em yêu, hôm nay em mặc đồ rất ngầu." Bố nói. 

"Mát mẻ?"

Mẹ hơi bối rối và muốn biết bố đang ám chỉ điều gì. 

Sau đó cô nhận ra thứ bố cô đang nhìn và nói, "Ồ, ừm, con không phiền đâu, con yêu. Trong nhà chỉ hơi nóng vào mùa hè thôi."

"Tâm trí? Không, tôi không phiền, chỉ là..." Bố quay đầu về phía tôi. 

"Qiều?" Mẹ có chút kinh ngạc hỏi: “Nó không quan tâm mẹ già mặc gì, con đừng nghĩ tới chuyện đó!” Giọng mẹ đột nhiên có chút tức giận. 

Bố giơ tay ra hiệu chấm dứt cuộc tranh cãi sắp xảy ra. 

"Anh biết đấy, tôi sẽ không mặc cái này ra ngoài. Nếu có ai đến nhà chúng tôi, tôi sẽ thay bộ này."

"Không, không, thế thì tốt." Tất nhiên là bố đã nhượng bộ, "Con nói đúng, ở nhà nên mặc quần áo thoải mái hơn. Chúng ta đều là một gia đình, vậy thì lo lắng làm gì."

"Ồ, Drew, tôi thực sự có bạn!" Mẹ hét lên và quay sang một bên. Bố nhìn tôi, nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Bố đã nói với con là mẹ sẽ như thế này mà.”

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang chặt thứ gì đó trên bàn điều khiển, ngực cô ấy nảy lên xuống theo chuyển động. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có rửa sạch nước bọt tôi để lại trên lầu hay không, nhưng tôi nghĩ có lẽ là không. 

Tôi cá là cô ấy đã nghĩ đến việc đó khi đi dọn dẹp, nhưng sau đó lại đổi ý và đi xuống cầu thang mà không mặc áo ngực. 

Nước bọt của tôi vẫn còn trên núm vú của cô ấy, và cảm giác kích thích lan khắp cơ thể cô ấy, cuối cùng tập trung lại ở vùng kín nhất của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vượt qua ranh giới

Tối hôm đó, mẹ tôi lên lầu và thay bộ đồ ngủ khi về. Đó là một bộ đồ ngủ hai mảnh, một chiếc áo cardigan bằng vải cotton và một chiếc quần pyjama phù hợp. 

Cô ngồi trên sofa đọc sách một lúc rồi buông cuốn sách xuống không nói một lời, bước ra khỏi phòng khách và ngồi cạnh cây đàn piano. 

Sau đó cô ấy bắt đầu chơi một bản nhạc mà chúng tôi đã luyện tập. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe trong phòng khách vài phút rồi bước đến gặp cô ấy. 

“Có lẽ con nên thay quần áo trước đã, con trai,” bố nhắc tôi khi tôi đi ngang qua ông. 

“Thay quần áo?”

Bố chụm ngón tay lại, nắm lấy phía trước háng rồi chỉ vào tôi. 

"Ồ," tôi đỏ mặt, "Ừ."

"Mẹ, con xuống ngay!" Tôi hét lên với mẹ rồi lao lên cầu thang: “Con đi thay quần áo!”

Tôi mặc bộ đồ ngủ và vài chiếc quần lót co giãn bên trong phòng trường hợp bố muốn kiểm tra, rồi quay người đi xuống lầu với mẹ.

Tôi bước qua mông mẹ và ngồi xuống gần mẹ. Dù sao thì tôi cũng không sợ con cặc của mình đẩy vào lưng cô ấy. 

Mẹ không ngắt lời mẹ chơi, tôi tự nhiên đặt tay lên mông mẹ. 

Tôi muốn đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, nhưng phát hiện ra không có váy để che - lẽ ra tôi phải đoán trước khi nhìn thấy cô ấy đang mặc đồ ngủ. 

Than ôi, được rồi. 

Tôi luồn tay vào dưới gấu áo ngủ và che ngực mẹ. 

Sẽ không có vấn đề gì khi chơi đùa với ngực của mẹ tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực nặng nề và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú, búng, kéo và nhào nặn chúng. 

Nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ và ăn một trong hai đầu vú của mẹ, tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi cũng muốn bú cả hai núm vú nên tôi thì thầm vào tai mẹ. 

“Suỵt,” mẹ tôi bắt tôi im lặng khi chơi. 

“Tôi muốn nhiều hơn,” tôi rên rỉ, “Sao bạn không mặc váy?”

“Mẹ chỉ không muốn con đi quá xa thôi,” mẹ tôi thì thầm rồi cười, “Con đã có quyền lợi của mình rồi phải không?”

"Anh nói nhẹ nhàng thôi..." Tôi thì thầm.

"Xin lỗi em yêu. Anh không thể không cười em." 

"Không sao đâu."

Tôi đặt tay lên eo mẹ và bắt đầu nghịch rốn, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đó rồi từ từ khám phá từ gần đến xa.

Nhưng lời cảnh báo của mẹ tôi luôn theo tôi: “Đừng gây rắc rối”. 

"Cái gì?"

"Anh biết ý tôi mà."

Tôi tiếp tục nghịch rốn của mẹ.

"Con có nghĩ bà nội cũng cho bố chạm vào bà không?"

Mẹ chợt lỡ nhịp. 

"Tôi nghĩ chắc mẹ cũng đã nhượng bộ. Tôi cá là bố cũng làm mẹ vui lắm."

Cơ thể mẹ như bị đóng băng. Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã tìm thấy một điểm vào và quyết định thử lại.

“Hãy nghĩ lại một chút, tôi thấy bà ngoại cũng có một cặp vú đẹp, chắc bố cưới con vì ngực con đẹp quá.” 

Mẹ bây giờ cứng đờ quá, không biết làm sao mẹ có thể tiếp tục chơi được.

"Tôi nghĩ bà sẽ cho bố tiếp cận bộ ngực của bà bất cứ lúc nào, miễn là ông không ở bên."

Tôi ngập ngừng một lúc rồi nói: “Hay là dù ông nội có ở nhà nhưng bà vẫn cho ông ăn?” 

“Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy.”

Nhưng hơi thở của mẹ tôi nhanh hơn đáng kể và tôi biết những lời này có tác dụng.

"Ừ, tôi nghĩ là có, và nó thậm chí còn để bố chạm vào chỗ đó, ngay tại đây."

Bàn tay tôi thò xuống từ rốn và chạm vào dây thun bộ đồ ngủ của mẹ.

“Tôi nghĩ cô ấy thích chạm vào đây hơn.”

Tôi thọc đầu ngón tay vào dây thun. “Con nghĩ mẹ sẽ để bố đưa tay ra phía sau và thọc tay vào dưới quần lót của mẹ,” tôi thì thầm vào tai mẹ.

Khi tay tôi luồn qua cạp quần ngủ và ngón tay chạm vào lông mu, mẹ tôi càng cứng người hơn. 

“Anh ấy vuốt ve âm hộ cô ấy,” giọng tôi thất thường và quyến rũ, ngón tay tôi xào xạc trên lông mu của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy đang phản ứng với sự vuốt ve của tôi, không chỉ vì giọng nói và cử động của tôi, mà còn vì hình ảnh tôi mô tả. 

Tôi xoa qua lại âm vật của mẹ, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở bao quy đầu che âm vật của mẹ ra và trực tiếp chơi đùa với âm vật của mẹ.

Mẹ thở ra một hơi nặng nhọc và mông mẹ bắt đầu vặn vẹo nhẹ. 

Tôi đưa tay còn lại vào cạp quần pyjama, đặt nó dưới bàn tay đang búng vào âm vật của cô ấy và vuốt ve qua lại môi lớn thịt của cô ấy. 

Sau đó, anh dùng ngón giữa và ngón trỏ tách môi âm hộ ra rồi đưa ngón tay vào khe hở. 

Khu vực cấm của mẹ nóng ẩm, mẹ ngừng chơi.

“Chơi tiếp đi,” tôi thì thầm với cô ấy, di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Tôi không thể chơi..."

“Nảy lên,” tôi lặp lại, một tay không ngừng bơm vào ra khỏi cửa âm đạo, còn tay kia tiếp tục vẽ vòng tròn và búng vào âm vật, “Nảy lên ~” tôi lại trầm giọng lặp lại. 

Mẹ bây giờ chỉ có thể đáp lại bằng những tiếng rên rỉ kìm nén.

Tôi quay đầu nhìn về hướng phòng khách, cố gắng quan sát vị trí của bố tôi qua hình ảnh phản chiếu của tủ sách, nhưng cửa tủ đã mở nên tôi không nhìn thấy gì cả. 

Tôi không còn cách nào khác là tiếp tục dùng ngón tay vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại búng qua vẩy lại trên môi bé. Các ngón tay trên âm vật càng cọ xát nhanh hơn, và cuối cùng phần ngón tay của tôi bắt đầu rung lên nhanh chóng.

Vài giây sau, tay mẹ tôi bắt đầu cử động điên cuồng, người cong ra sau, miệng há hốc, mông siết chặt, hai chân run rẩy. 

Đột nhiên cô ấy thả lỏng hoàn toàn và ngã gục trong vòng tay tôi.

Tôi rút tay ra khỏi quần lót của mẹ. Thời điểm thật hoàn hảo vì bố đã đứng dậy và bước vào hành lang giữa hai phòng. 

"Bạn có muốn uống trà không?" anh ấy hỏi.

“Vâng, cảm ơn bố.” 

Sau đó bố chạy vào bếp và bắt đầu bận rộn. Sau vài phút, tôi đến phụ giúp, để mẹ tôi thư giãn trong phòng piano.

Tôi nghĩ đó là cơn cực khoái hoàn hảo nhất mà cô ấy từng trải qua trong một thời gian dài. 

Dù chỉ qua ngón tay của bà nhưng con trai bà đã tập đàn piano dưới sự hướng dẫn của bà từ khi còn nhỏ. Không cần phải nói, kỹ năng ngón tay của anh ấy tốt đến mức anh ấy có biệt danh là "Khéo léo".

"Phương pháp tôi dạy cho bạn có hữu ích không?" Bố nhìn thấy tôi bước vào bếp liền hất đầu về phía háng tôi và hỏi. 

Tôi mỉm cười và kéo cạp quần pyjama lên để cho anh ấy xem chiếc quần lót co giãn bó sát mà tôi đang mặc bên trong. 

"Nó dễ sử dụng 100%," tôi mỉm cười. “Mẹ tôi không để ý gì cả. Và tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng mẹ là mẹ của tôi, điều đó khiến tôi vô cùng bình tĩnh”.

"Được rồi được rồi. Đây là đứa con ngoan của tôi."

Một lúc sau mẹ tôi mới tới, chúng tôi cùng ngồi trò chuyện và uống trà. Sau đó bố lên lầu nghỉ ngơi trước, mẹ nói tối nay mẹ đã luyện tập đủ sẽ lên ngay. 

Sau khi bố đi rồi, mẹ nhìn tôi như thể tôi là một người xa lạ. 

Có lẽ cô ấy muốn tôi giải thích về chuyện vừa xảy ra, tại sao tôi lại thì thầm vào tai cô ấy về bố và bà. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Rõ ràng điều đó làm cô khó chịu, hay có lẽ nói đúng hơn là tò mò, rằng chồng cô có thể đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ anh, hoặc thậm chí tiến thêm một bước nữa. 

Cô đã để anh tiến bộ bao xa? 

Không, cô không tò mò, cô bị kích thích. 

“Có lẽ chúng ta không nên tổ chức buổi biểu diễn,” mẹ nói. “Có lẽ đó không phải là ý hay đâu.”

"Có thể," tôi trả lời, đứng dậy và đi vòng quanh bàn để đến trước mặt cô ấy. 

“Mẹ nghĩ chúng ta nên dừng lại bây giờ,” mẹ nói. 

Tôi nắm tay cô ấy, kéo cô ấy dậy rồi đẩy cô ấy ngồi vào góc bàn. 

"Mẹ đừng lo. Mẹ biết là mẹ muốn có một buổi biểu diễn mà."

“Ừ,” cô thừa nhận, “nhưng nó quá nguy hiểm…”

“Nhưng nó rất thú vị,” tôi nói. "Phải không? Bạn có cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn không?"

"Đúng," mẹ miễn cưỡng đồng ý, "nhưng nó sẽ hủy hoại cuộc sống của chúng ta. Nó quá nguy hiểm."

"Bạn có muốn bỏ lỡ điều này không?" Tôi hỏi.

"Bỏ lỡ những nguy hiểm này?" 

"Ý tôi là kích thích nhiều hơn, như thế này." Tôi nói, di chuyển tay quanh chỗ nối giữa hai chân cô ấy và ôm lấy âm hộ cô ấy. 

"Joe! Không, dừng lại!"

Mẹ muốn kéo tay tôi ra nhưng sức mẹ yếu quá nên tôi lắc nhanh ra ngoài âm đạo của mẹ và lắc cả cánh tay để tăng thêm kích thích. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng và chỉ ngồi vào bàn, để tôi tàn phá âm hộ của bà qua bộ đồ ngủ. 

Tôi cố đỡ cô ấy đứng dậy nhưng chân cô ấy yếu ớt và cô ấy ngã gục xuống sàn bếp. 

Tôi ngồi xổm xuống với cơ thể của cô ấy và liên tục ấn tay vào bên ngoài âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nhắm chặt mắt lại để tôi đưa tay ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy, rồi lại đưa ngón tay của tôi vào lỗ mật ong của cô ấy. 

Cô thậm chí còn không để ý, chỉ quằn quại trên sàn nhà. 

Tôi kéo chiếc quần pyjama của cô ấy xuống đầu gối và đẩy chân cô ấy lên ngực. 

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy, đây có thể là lần đầu tiên cô ấy được hưởng sự đối xử như vậy. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi người cô ấy và thọc lưỡi vào bên trong. 

Khi lưỡi tôi liếm, tát và xoáy vào ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy rên rỉ lớn tiếng, lẩm bẩm "Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi" hết lần này đến lần khác. 

Đến lúc tôi rút lưỡi ra khỏi lỗ thì cô ấy đã nghiện hẳn rồi. 

Tôi cuộn đầu lưỡi thành hình móc câu nhỏ, sau đó đưa lên âm vật và bắt đầu liếm, đầu tiên nhanh rồi chậm, rất, rất chậm, rồi lại tăng tốc, vân vân. 

Tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái rất mãnh liệt và bàn tay của cô ấy đưa ra từ phía sau cặp mông đung đưa rộng rãi để giữ đầu tôi. 

Khi cơn cực khoái của mẹ tôi kết thúc, mẹ nằm ngửa trên sàn, tay chân duỗi thẳng như vừa bị động kinh, đầu quay sang một bên, miệng há hốc và phát ra tiếng kêu thầm lặng mà tôi vừa thấy. 

Tôi chắc chắn rằng bố tôi không biết cách làm tình với người phụ nữ này. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên cô bị chơi như thế này. 

Tôi đang định lên lầu thủ dâm thì thấy miệng mẹ há hốc, tôi nhớ ra cái lý thuyết mà tôi đã nghĩ ra trước đó. 

Tôi cần phải đẩy mẹ tôi đến bờ vực của những điều cấm kỵ, phá vỡ xiềng xích và gông cùm của một cuộc sống khắt khe và cứng nhắc, đồng thời giải thoát mẹ hoàn toàn khỏi chúng. 

Thế là tôi nằm nghiêng bên cạnh mẹ, háng tôi hướng vào đầu mẹ. Tôi đưa tay kéo chiếc quần đùi co giãn của mình xuống, giải phóng con cặc căng cứng của mình. 

Anh cầm cây gậy bằng tay phải và đưa tay trái ra sau đầu cô, kéo cô về phía quy đầu đã chuyển sang màu tím do ứ máu quá nhiều. 

Người mẹ còn chưa kịp phản ứng thì quy đầu đã đưa vào cái miệng ấm áp của mẹ. 

Đôi mắt của mẹ nhìn tôi ngạc nhiên, và dương vật của tôi bắt đầu đập mạnh trong miệng mẹ. Đây có thể là lần đầu tiên cô nếm thử một con cặc lớn. 

Lúc đầu cô ấy vùng vẫy một chút nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Sau đó cô ấy dường như chấp nhận thực tế và để tôi ra vào trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Cô ấy luôn để mắt tới tôi, không hề rời mắt. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi trong suốt thời gian tôi đụ cái miệng nhỏ bé của cô ấy cho đến khi tôi nhả sâu vào cổ họng cô ấy. 

trút giận xong, tôi rút con cặc ra khỏi miệng và cọ xát quy đầu vào môi cô ấy cho đến khi cô ấy ngoan ngoãn thè lưỡi ra và cẩn thận mút quy đầu qua lại để làm sạch. Sau đó tôi đưa con cặc trở lại miệng và hút ra vài giọt tinh chất cuối cùng từ ống dẫn tinh. 

Tôi kéo quần đùi lên, rồi đứng dậy và vuốt phẳng chiếc quần pyjama của mình. 

Mẹ giơ tay, tôi đưa tay kéo mẹ dậy, giúp mẹ mặc đồ lót và đồ ngủ lại với nhau. 

Sau đó tôi hôn cô ấy và nói điều gì đó khiến cô ấy ngạc nhiên. 

"Hãy suy nghĩ kỹ về những gì đã xảy ra tối nay và nói cho tôi biết vào ngày mai liệu buổi biểu diễn có được tổ chức lần nữa hay không."

Sau đó tôi quay người bước đi mà không ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thất lạc và tìm thấy

Ngày hôm sau tôi cảm thấy khá tự tin. Càng nghĩ tôi càng thấy nhận xét của mình về mẹ là đúng. 

Cô ấy luôn sử dụng một số cám dỗ và chiều chuộng để đạt được mục tiêu của mình, không chỉ là buổi biểu diễn mà còn là cách cô ấy luôn cư xử. 

Nó hoạt động rất hiệu quả, và cô ấy yêu thích cách thao túng người khác nhỏ bé này, tìm ra lời biện minh cho hành động của mình khi cần thiết. 

Cũng như lần biểu diễn này, cô ấy rất ham muốn tình dục hoang dã nên đã dụ dỗ và chiều chuộng tôi. 

Vì vậy, khi bị đẩy đến bờ vực, cô ấy còn có khả năng nhảy xa hơn nữa, và những sự kiện xảy ra đêm qua đã khẳng định điều đó với tôi. 

Tôi tan làm sớm nửa tiếng để có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ trước khi bố về nhà. 

Cũng giống như lần trước, mẹ tôi đang thái rau trong bếp và chuẩn bị làm salad. 

Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến cô ấy giật mình. Cô ấy quay lại với con dao làm bếp trên tay, trông có vẻ hoảng sợ. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là tôi, và sau đó cô ấy lại vui vẻ trở lại. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ tiếp tục thói quen mới là “không mặc áo ngực ở nhà”. Trên bộ ngực đầy đặn của cô chỉ có vài chiếc cúc áo để giữ chiếc áo lại với nhau, giúp không khí lạnh từ bên ngoài thổi vào bề mặt cơ thể ấm áp của cô một cách tối đa. 

Tất nhiên, bàn tay con ruột của bà có thể dễ dàng chạm tới. 

Tôi sải bước về phía mẹ. Khi thấy tôi đến, cô ấy giơ tay ôm tôi. 

Tôi vòng tay trái quanh eo thon của cô ấy, luồn tay phải vào trong áo cô ấy và ôm chặt ngực cô ấy. 

Mẹ tôi vừa định phản đối thì môi tôi đã bịt miệng mẹ lại, rồi tôi đưa lưỡi mình vào trong mẹ. Đó là một nụ hôn dài và kéo dài. 

Trước khi hôn cô ấy, cảm nhận được sự khó chịu của cô ấy trong sự phản kháng ngắn ngủi của cô ấy, tôi cần một chút thời gian để vuốt ve ngực cô ấy để cơ thể cô ấy có thời gian phản ứng, để ham muốn của cô ấy lấn át lý trí. 

Khi cảm nhận được cơ thể mẹ đáp lại như ý mình mong muốn, dương vật và đầu óc tôi tê dại vì hưng phấn. 

Núm vú của mẹ cương cứng khi bị véo và chúng cứng lại trong lòng bàn tay tôi. 

Cuối cùng tôi buông cô ấy ra và hít một hơi thật sâu. 

"Nứt!" ! 』

Một cái tát thật mạnh vào mặt. Tôi sợ đến mức lùi lại nửa bước. Cánh tay phải của mẹ tôi vung ra sau, bàn tay phải của mẹ vung sang một bên và dùng những ngón tay mở rộng đánh mạnh vào mặt tôi. Nó đau như địa ngục. 

"Sau này anh không được phép chạm vào tôi như thế này! Anh có nghe thấy không?!" Mẹ mắng tôi một cách nghiêm khắc. 

Tôi có vẻ chết lặng trước cái tát đó và chỉ gật đầu. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ biểu diễn một buổi biểu diễn, và vì điều này tôi cũng sẵn sàng cung cấp cho bạn một số lợi ích, nhưng những thứ đó là do tôi trao cho bạn chứ không phải do bạn. Bạn hiểu không?!" 

Tôi gật đầu ngu ngốc.

"Tôi không thể nghe thấy bạn!!"

"Ồ, ý con là, hiểu rồi, mẹ."

"Được rồi, bây giờ hãy về phòng trốn đi. Trước khi bố cậu về, đừng để tôi gặp lại cậu."

Tôi choáng váng và khi trở về phòng, tôi cảm thấy tức giận. 

Chết tiệt, tôi bật máy tính lên và tìm thấy một game bắn súng để trút cơn thịnh nộ của mình, chơi nó cho đến khi tôi được gọi xuống ăn tối. 

Mẹ vẫn mặc chiếc áo sơ mi như trước nhưng ba chiếc cúc trên áo đã được cài sẵn. 

Bộ ngực nảy bọc dưới áo thu hút ánh nhìn của tôi như nam châm điện. 

Bằng cách nào đó, lời quở trách gay gắt trước đây của cô ấy đối với tôi chỉ khiến cô ấy càng trở nên gợi cảm và đáng yêu vô cùng. 

Tôi rất vui khi bố hỏi mẹ có thể mang ra phòng khách vừa ăn vừa xem tin tức để tôi có thể một mình vào bếp với mẹ không. 

“Tối nay cậu có muốn tập không?” Mẹ hỏi rồi cắt một miếng bánh hoa quả cho tôi rồi một miếng cho mình. 

"Ừ, tuyệt lắm mẹ ạ."

“Vậy buổi biểu diễn vẫn sẽ được tổ chức như dự kiến ​​phải không?”

"Điều đó là cần thiết. Nếu không thì còn gì nữa?"

“Vậy thì mẹ yên tâm rồi,” mẹ tôi trả lời, “Mẹ không biết, có lẽ vì lý do nào đó mà trước đây mẹ không chắc chắn về suy nghĩ của con”.

Mẹ đặt chiếc bánh đã cắt lên hai đĩa rồi bưng ra bàn mà không đặt đĩa xuống. 

“Con trai, hôm nay nóng quá,” bà nói, liếc nhìn phòng khách. Bản tin buổi tối được truyền tới từ hiên nhà. "Trước khi tráng miệng, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Tất nhiên rồi mẹ." Tôi thực sự muốn bù đắp cho những lỗi lầm trước đây của mình. 

Mẹ nghiêng người sang dang hai tay cầm đĩa sang hai bên. 

Đây thực sự là một sự đảo ngược. 

Mặc dù điều đó hoàn toàn bất ngờ nhưng sau một thoáng do dự, tôi đã giơ tay lên và đặt chúng lên cúc áo sơ mi của cô ấy. 

Có lẽ vẻ mặt bàng hoàng của tôi đã quá rõ ràng nhưng mẹ tôi lại mỉm cười đầy tự hào. 

Nhưng tôi không quan tâm, cô ấy yêu cầu tôi cởi áo ra và đó mới là điều quan trọng. 

Nút này, nút tiếp theo, cô ấy không ngăn cản tôi, cô ấy chỉ kiên nhẫn chờ đợi khi tôi ngơ ngác nhìn vào khe ngực sâu thẳm đang dần lộ ra của cô ấy. 

Sau đó tôi cởi nút thứ ba. 

"Bạn có thể giúp tôi điều chỉnh chúng để chúng có thể thở được không?" Mẹ nói: "Mẹ không thể rảnh tay được."

Tôi luồn tay vào quần áo, rê ngón tay dọc theo mép dưới núm vú rồi nhấc lên để nới lỏng hai bầu ngực nặng trĩu. 

"Ừ, vậy đó." Mẹ thì thầm. 

Cô ấy đặt đĩa bánh trái cây của mình lên bàn, rồi luồn dưới cánh tay tôi và đặt đĩa của tôi trước mặt tôi. 

Tôi không thể không nhân cơ hội này dùng ngón tay cái mân mê núm vú của cô ấy hai lần, rồi chuẩn bị nhận thêm một cái tát nữa từ cô ấy. 

“Điều này thực sự khó chịu, Joe.” Mẹ giơ tay phải lên: “Con thấy có đáng không?”

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ đặt tay lên đầu tôi nhưng mẹ cử động rất chậm. Cô ấy nắm lấy một nắm tóc của tôi và kéo đầu tôi ra phía trước chiếc váy hở hang của cô ấy. 

"Ăn đi, đồ khốn." Mẹ thì thầm rồi nâng bầu vú trái lên nhét đầu vú cứng ngắc của mẹ vào miệng tôi. 

Tôi bú thật mạnh, cô ấy áp ngực vào mặt tôi, dùng tay ấn đầu tôi và xoa vòng tròn trên ngực cô ấy. 

Anh ấy làm như vậy trong một phút, rồi ấn mạnh nó xuống. 

Sau đó, cô ấy đột nhiên rút núm vú ra khỏi miệng tôi, nắm tóc tôi trong tay và kéo đầu tôi ra sau. 

"Tốt hơn?" cô ấy nói, ngồi lại vào ghế. Sau đó anh ấy dùng nĩa gắp một miếng bánh đưa lên miệng, nhìn tôi mỉm cười, mở miệng dùng đầu lưỡi trêu đùa miếng bánh trái cây. 

Mẹ kiếp, tôi vất vả rồi. Tôi thở dốc và cặc tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

“Ăn bánh đi con,” mẹ nói. 

Thế là tôi cũng dùng nĩa gắp một miếng cho vào miệng, vẫn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ dưới làn váy hở hang. Mẹ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mình. 

“Ồ, đúng rồi,” cô nói, đặt nĩa xuống, hai tay giữ viền váy, dang rộng bộ ngực ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng trước khi quay lại ăn món tráng miệng của mình. 

Bộ ngực trắng như tuyết run rẩy trước mặt tôi, núm vú săn chắc đứng trên đỉnh đỉnh tuyết. 

"Cái gì, cậu không thích món tráng miệng à?" Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và quên ăn bánh nên hỏi: “Mẹ tưởng đây là món con thích nhất”.

Tôi nhanh chóng nhét miếng bánh trái cây vào miệng. 

“Cậu không thích ăn bánh như thế này à?” Mẹ lè lưỡi đưa chiếc bánh vào miệng, sau đó mím môi phát ra âm thanh “muu” từ mũi. 

Cô ấy hơi quay mặt về phía tôi, như thể muốn cho tôi xem điều gì đó. Ngực trái của cô ấy nhô ra trước mặt, núm vú của cô ấy sáng bóng và dính đầy nước bọt của tôi. 

"Mẹ cũng thích món tráng miệng," mẹ tiếp tục, "nhưng mẹ không thể ăn chúng thường xuyên phải không?"

Tôi lắc đầu. 

“Tối nay chúng ta có nên luyện tập chăm chỉ hơn không?” Mẹ đặc biệt nhấn mạnh từ “chăm chỉ”. 

Tôi háo hức gật đầu, trong lòng lập tức tràn ngập hy vọng. 

Ăn xong, mẹ rót một cốc nước thốt nốt cho bố và nhờ tôi bưng cho bố trong khi mẹ lên lầu thay quần áo và chuẩn bị tập đàn. 

Tôi đã thay bộ đồ ngủ và bố tôi kiểm tra xem tôi có quên mặc quần thun không. 

(Lời dịch: Người cha này kỳ quái thật, đến nửa sau các bạn sẽ biết. Chính ông ấy đã ăn rồi nhưng vẫn không cho con trai mình ăn.)

Khi mẹ tôi bước xuống cầu thang, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đang mặc một chiếc váy dài tuyệt đẹp. Phần thân trên của váy ôm chặt lấy ngực cô, để lộ đôi vai. Bên dưới là một chiếc váy rộng và gấp nếp, đơn giản là đẹp. 

Mẹ mỉm cười đi ngang qua tôi và đến bên bố. 

Tôi nghểnh cổ lên để nghe mẹ nói gì với bố, vì giọng mẹ rất nhẹ. 

"Drew, tối nay tôi sẽ tập hóa trang để làm quen với không khí trên sân khấu. Đừng làm phiền chúng tôi cho đến khi buổi tập kết thúc, được chứ?"

"Không sao đâu em yêu. Em trông thật tuyệt trong bộ trang phục đó."

"Cảm ơn em yêu."

Mẹ trả lời rồi quay người lại trước mặt bố, váy khẽ phấp phới như một cánh hoa xinh đẹp nở rộ. 

Sau đó cô ấy đi về phía tôi, rồi đột nhiên rẽ sang hướng khác, đi về phía kệ sách đằng xa, đưa tay đóng cánh cửa kính đang mở của kệ sách, rồi đi về phía phòng piano. 

Chết tiệt, tôi cố tình mở cửa kệ sách để bố không thể quan sát được chuyển động trong phòng piano qua tấm kính phản chiếu. 

Mẹ không nhận ra rằng bố có thể nhìn thấy chúng ta à? 

Tôi tựa lưng vào ghế đàn piano để mẹ có thể ngồi trước mặt tôi. 

Mọi lo lắng của tôi biến mất khi cô ấy di chuyển viền váy qua chân tôi thay vì bên dưới cô ấy. 

Máu nóng chảy từ khắp cơ thể xuống háng, và tôi lại trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. 

Mẹ bắt đầu chơi, tôi thất vọng ngay vì thân váy bó sát khiến tôi không thể đưa tay vào và chạm trực tiếp vào ngực. 

Tôi thích kết hợp áo sơ mi và váy hơn. 

Giá như mẹ không đóng cửa tủ sách lại, tôi có thể thoải mái vuốt ve mẹ hơn. 

Tôi bất lực nhún vai, thò tay vào trong váy dày rồi đặt lên mông mẹ. 

Ngoại trừ dây quần lót chật hẹp, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô gần như khỏa thân hoàn toàn. 

Tay tôi từ từ trượt xuống chân cô ấy. Chiếc váy rộng không còn là trở ngại đối với tôi, và ngay sau đó tay tôi đã đặt lên đùi trong gần háng cô ấy nhất. 

Màn trình diễn của mẹ không hề lộn xộn chút nào, thỉnh thoảng mẹ còn quay lại mỉm cười với tôi. Tôi biết cô ấy không hề bất mãn trước sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi đối với phần thân dưới của cô ấy. 

Đây lẽ ra là một bài tập bổ sung đã được mẹ chấp thuận và ý nghĩ đó khiến cặc tôi nhảy lên dưới chiếc quần lót bó sát của tôi. 

Như để xác nhận rằng mẹ biết tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi hơi cong người, hơi nâng mông lên và xoay người về phía tôi. 

Tôi lập tức nhấc mông lên và đẩy nó về phía trước, đáp ứng phần thưởng mà mẹ đã trao cho tôi. Mông cô ấy hơi nhô lên, hẻm núi giữa mông cô ấy như mời gọi tôi bước vào. Con cặc cứng ngắc của tôi nhô lên một chỗ phình to dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, nó nằm ngay giữa mông cô ấy. 

Tôi kéo tay mình lại trên đùi trong của cô ấy, giả vờ muốn kéo cơ thể cô ấy lại gần hơn, nhưng ngón tay của tôi nhân cơ hội chạm vào quần lót của cô ấy, nhưng chân cô ấy hơi chật. 

Khoảnh khắc kỳ diệu đã đến khi mẹ dang rộng chân ra thêm một chút, để tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi đặt ngón tay lên quần lót của cô ấy, cảm nhận được cảm giác thích thú khi cọ xát vào lớp vải mềm mại. 

Một lúc sau, tôi duỗi ngón tay vào cái bụng mềm mại của cô ấy và luồn chúng vào dưới cạp quần lót của cô ấy. Tôi rất vui khi thấy cô ấy không phản đối. 

Ngón trỏ của tôi bắt đầu vuốt ve môi lớn mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Môi âm hộ trở nên nóng và ẩm do sự vuốt ve của tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã mong đợi tôi làm việc này từ lâu. 

Mẹ lại nghiêng đầu mỉm cười với tôi rồi quay lại đối diện với cây đàn, đồng thời cúi đầu và lại ưỡn mông ra. 

Người anh cứng rắn bên dưới tôi ấn sâu hơn vào giữa mông mẹ tôi. Mặc dù quy đầu có hơi đau do bị bộ đồ ngủ bằng cotton cọ xát nhưng tôi không quan tâm. 

Âm nhạc bước vào một chuyển động du dương và vui tươi, tôi biết đây là phần cuối của bài hát. 

Mẹ đang nghịch một tay, tay còn lại thò ra từ trong váy, nắm lấy cổ tay tôi, kéo tay tôi ra. 

Cô ấy rõ ràng rất thích tôi vuốt ve khu vườn riêng của cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại phải ngăn cản tôi? 

Mẹ quay đầu lại và mỉm cười với tôi. Nó hơi khác so với nụ cười ngọt ngào trước đây, nhưng lần này là nụ cười có chút bất mãn vì ham muốn. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó dọc theo mông cô ấy đến thắt lưng ngay phía sau cô ấy, rồi đẩy nó xuống cho đến khi ngón tay của tôi thọc vào cạp quần lót của cô ấy, qua phần lồi ra của xương cụt và vào vết nứt sâu ở mông cô ấy. 

Dừng một chút, mẹ ra hiệu cho tôi đã tới vị trí mẹ mong muốn rồi thả cổ tay tôi ra và đặt tay tôi trở lại phím đàn. 

Nụ cười của cô càng rạng rỡ hơn, cô quay lại đối diện với cây đàn piano và tiếp tục chơi một cách chăm chú. 

Tôi vẫn chưa rõ mẹ muốn tôi làm gì, cho đến khi mẹ nghiêng người về phía trước, ngực gần như chạm vào phím đàn, bụng dưới và đùi kẹp chặt một tay tôi, eo và hông của mẹ cong lại, và nâng mông về phía tôi trong tư thế cường điệu. Lúc đó tôi mới hiểu hết ý định của cô ấy. 

Tôi muốn kéo dài và tăng cường cảm xúc giữa hai chúng tôi nên tôi từ từ duỗi ngón tay xuống, cạp quần lót của mẹ cũng bị tôi kéo xuống. 

Tôi phải mạnh mẽ đẩy ra lớp quần lót bó chặt trên cặp mông đầy đặn của mình, ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

May mắn thay, mông mẹ được nâng lên cao hơn một chút, giúp tay tôi đưa vào dễ dàng hơn. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục thọc tay vào khe mông của cô ấy, nhưng tiếc là nhạc đã kết thúc và tôi không thể lãng phí thời gian thêm nữa. 

Tôi đưa tay ra, kéo quần pyjama xuống và thả anh trai đang đau nhói ra. Thằng này cứng đến mức tôi phải dùng sức ấn và nhét mạnh quy đầu vào dưới cạp quần lót của mẹ. 

Sau khi đã ổn định cặc, tôi duỗi tay ra phía trước và tách môi lớn của mẹ ra. Môi bé cũng mở ra hai bên có cánh hoa như sương. 

Tôi rất muốn ngồi xổm trước mặt mẹ, vùi đầu vào váy mẹ để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp này, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó. 

Tôi chỉ có thể trượt con cặc của mình qua lại giữa những vết nứt trên mông cô ấy theo nhịp điệu nhẹ nhàng của âm nhạc và dùng đầu ngón tay khám phá cái lỗ thịt đẫm mật của cô ấy. 

Mỗi lần quy đầu của tôi lướt qua đáy chậu của mẹ, tôi có thể chạm vào gờ của dây hãm môi và thậm chí cả mép của môi lớn.

Có một chút mật ong của mẹ dính trên quy đầu của tôi, và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của mình. Tôi chỉ có thể kìm lại tiếng rên rỉ. 

Mẹ nghiêng người về phía trước đến mức nếu tôi nhìn bằng mắt ngựa, chắc chắn tôi có thể nhìn thấy lỗ âm đạo màu đỏ thịt của mẹ lúc này. 

Mặc dù màn trình diễn của mẹ tôi vẫn hoàn hảo như mọi khi nhưng mẹ tôi vẫn phát ra những tiếng rên rỉ không nghe được mỗi khi quy đầu chạm vào mép dưới của môi lớn. 

Bản nhạc vẫn không ngừng vang lên và sắp kết thúc. Với sự nhiệt tình có kiềm chế và chịu đựng, tôi phát động đòn tấn công cuối cùng. 

Mặc dù tôi chỉ chạm vào rìa khu vườn bí mật của mẹ tôi, nhưng khi con cặc của tôi đẩy tới đẩy lui, lực cản càng ngày càng nhỏ. Âm hộ mẹ âm thầm tiết ra nước tình yêu cho tôi như lời chào đón âm thầm đến dương vật của con ruột mẹ. 

Mẹ ướt át đến nỗi tôi tưởng chừng như có thể nghe thấy tiếng cặc tôi thọc vào giữa mông tôi trong tiếng nhạc. Đây hẳn là trí tưởng tượng của tôi, nhưng khi tôi nhận ra điều này, tiếng đàn piano của mẹ tôi trở nên nồng nàn và mãnh liệt hơn. 

Âm nhạc đang đến hồi cao trào và chúng ta cũng vậy. 

Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng thở của mẹ và tiếng thở của tôi. 

Mẹ đến đoạn cuối của vở kịch, nghiêng người gõ phím. Tôi điều chỉnh tư thế của cô ấy và cố gắng hết sức để di chuyển hông về phía trước trong khi cẩn thận để không đẩy cô ấy khỏi ghế đàn piano. 

Con cặc của tôi siết chặt giữa khe mông của cô ấy, đưa nước ép tình yêu từ phía trước quay trở lại, khiến cho cú đẩy tiếp theo trở nên mượt mà hơn. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì phần đầu phía trước của quy đầu cũng chỉ vừa khít một chút với mép dưới của khe hở môi âm hộ. 

Mẹ con tôi hòa quyện như thiên đường trong tiếng nhạc. Khi nốt nhạc cuối cùng chợt rơi xuống, tôi cắm chắc quy đầu vào lối vào ngôi đền linh thiêng của mẹ, phóng ra tinh hoa quý giá, tinh dịch ùa ra như những đợt sóng hùng vĩ. 

Vài nốt nhạc mạnh mẽ cuối cùng vẫn còn vang vọng trong phòng, rồi dần dần mờ đi trong hình ảnh phản chiếu của những bức tường. 

Mẹ ngồi thẳng dậy, bóp cặc tôi ra ngoài từ khe hở trên cặp mông mềm mại và mảnh khảnh của mẹ, ấn vào cái trục vốn đã hơi yếu, vặn nhẹ eo và vắt ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại bên trong. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, mẹ tôi đứng dậy, tôi nhân cơ hội rút cặc ra. 

Cô ấy trông rất gợi cảm, và thay vì mang giày cao gót, cô ấy đi chân trần qua hiên nhà vào phòng khách và đi về phía bố mình. 

Cha cô đang nhiệt liệt tán thưởng màn trình diễn tuyệt vời của cô, còn mẹ cô duỗi cánh tay phải ra, trên môi nở nụ cười tao nhã. Sau đó cô ấy khoanh tay thành một vòng cung duyên dáng và cúi chào những khán giả thiếu chuyên nghiệp trước mặt. 

Mẹ cúi xuống hôn bố rồi đón nhận cái ôm đầy cảm kích của bố. 

Tôi cứ hồi tưởng lại cảnh đó trong buổi tập piano suốt đêm, và mỗi lần như vậy tôi đều không khỏi ôm chặt con cặc cứng như thanh thép của mình và giật nó ra. 

Mẹ tôi cúi xuống hôn bố tôi, ông ôm chặt bà và bày tỏ sự cảm kích trước khả năng chơi piano tuyệt vời của bà. 

Rõ ràng tôi không phải là một phần của hạnh phúc gia đình này, nhưng tôi vẫn luôn tham gia. 

Bên trong quần lót của mẹ tôi, tôi đặt thứ chất lỏng đặc và đục này làm lễ vật ở lối vào ngôi đền linh thiêng của mẹ. 

Mẹ rõ ràng đã vượt quá giới hạn của mình và tôi cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình Yêu Bí Mật Trong Bức Ảnh Cũ

Chúng tôi rất ít tương tác với nhau trong vài ngày tới. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi cần một khoảng không gian riêng, và sau bài học sâu sắc lần trước, tôi trở nên thận trọng hơn mỗi khi đến gần mẹ. 

Tôi quyết định đợi cho đến khi mẹ ra hiệu cho tôi, dù việc chờ đợi này có khó khăn đến thế nào đối với tôi. 

Chúng tôi đã trải qua một ngày cuối tuần yên bình như thế này. 

Tuy nhiên, tôi và một số người làm việc bán thời gian trong mùa hè khác được cho nghỉ vài ngày vì nơi chúng tôi làm việc có thiết bị nặng cần chuyển đến địa điểm mới nên chúng tôi không đi làm. 

Sau đó mẹ tôi giao cho tôi dọn dẹp xưởng của bố tôi ở sân sau. 

Tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn tôi tránh xa cô ấy và không muốn tôi chạm vào một sợi tóc nào trên đầu cô ấy. 

Tôi biết bố không bao giờ thích có người vào xưởng của ông ở sân sau. Đây là khu vực dành riêng của anh ấy nên tôi không có ý định dọn dẹp nó kỹ lưỡng. 

Lần đầu tiên tôi quét sàn và thu thập một số thứ rõ ràng là vô dụng. 

Có vẻ như anh ấy đang làm điều gì đó, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Trong khi tôi đang phân loại nó một cách bất cẩn, tôi tìm thấy một chiếc hộp gỗ. Rõ ràng là cha tôi đã tự mình làm ra nó. 

Nó nằm trên một chiếc giá đựng cốc cũ trên bức tường trong cùng của không gian làm việc. 

Tôi di chuyển chiếc thang, cẩn thận lấy nó ra khỏi kệ và đặt nó lên chiếc bàn mổ lớn ở giữa xưởng. 

Tôi phải mất vài phút mới tìm ra cách mở hộp. Nếu cha tôi không làm một món đồ chơi giáo dục tương tự cho tôi khi tôi còn nhỏ, có lẽ tôi đã từ bỏ việc mở nó ra và đặt nó lại nguyên vẹn. 

Tôi đẩy nhẹ chiếc hộp, di chuyển những dải gỗ nhỏ trên đó, chẳng mấy chốc chiếc hộp đã được tôi mở ra. 

Rõ ràng đây là một loại hộp bẫy, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên không phải bản thân chiếc hộp mà là thứ được giấu bên trong. 

Ba bó ảnh được gói cẩn thận bằng những mảnh giấy và buộc bằng dây chun. 

Sắp xếp chúng gọn gàng từ trái qua phải theo thứ tự ngày tháng được đánh dấu trên giấy. 

Những bức ảnh không có bụi và được đặt an toàn bên trong hộp gỗ thông lót nỉ. 

Tôi tháo dây thun ra khỏi bó ảnh đầu tiên và cẩn thận mở lớp giấy bảo vệ bên ngoài. 

Sau đó anh bắt đầu xem từng bức ảnh một, cẩn thận đặt những bức ảnh anh đã xem lên bàn theo thứ tự ban đầu. 

Tôi biết rằng ngay cả khi một trong số chúng bị hỏng, bố tôi chắc chắn sẽ tìm thấy nó. 

Những bức ảnh này đều là về bà tôi, người trạc tuổi mẹ tôi bây giờ khi chúng được chụp. 

Vào thời điểm đó, bà tôi trông rất giống mẹ tôi, điều này thật đáng chú ý vì họ hoàn toàn không có quan hệ họ hàng với nhau. 

Ồ, bạn sẽ không nhầm họ với họ hàng đâu, nhưng nhìn ảnh thì màu tóc của họ gần giống nhau, điều mà trước đây tôi chưa từng biết vì tóc của bà tôi đã bạc từ lâu rồi. 

Có lẽ vài tháng trước tôi đã không nhận ra điều đó, nhưng điều tôi có thể dễ dàng nhận thấy bây giờ là đặc điểm ngoại hình của hai người họ giống nhau đến mức nào. Nếu tôi che đầu họ trong bức ảnh và chỉ hoán đổi cơ thể của họ, tôi sẽ không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào cả. 

Cả hai người phụ nữ, người mẹ hiện tại và bà ngoại trong ảnh đều có thân hình hoàn hảo. 

Cô ấy có bộ ngực đầy đặn nhưng không quá lớn, vòng eo thon nâng đỡ phần thân trên đầy đặn của cô một cách thần kỳ, vòng hông tròn trịa và đôi chân trông rất thon thả. 

Trên thực tế, hai cô gái này đều không cao lắm, chỉ khoảng 5 feet 4 inch (khoảng 1,63 mét), nhưng tỷ lệ cơ thể của họ rất tốt nên đôi chân của họ trông rất dài. 

Tôi đoán họ đều mảnh mai khi còn trẻ, nhưng sau khi bước sang tuổi 20, sau khi có con, họ trở nên gợi cảm. 

Sau khi xem năm, sáu bức ảnh, tôi phát hiện ra một điểm tương đồng khác giữa mẹ tôi và bà tôi. 

Tôi nhìn thấy một người khác tình cờ được chụp ảnh trong bức ảnh, đó là ông tôi. 

Anh hơn bà khoảng 8 đến 10 tuổi, chênh lệch tuổi tác giữa bố và mẹ. 

Tôi tiếp tục xem, xem xét cẩn thận từng bức ảnh rồi cẩn thận lật nó sang chồng ảnh tôi đang xem. 

Những bức ảnh gần như giống nhau, chỉ có điều bà nội và nhiếp ảnh gia vô hình ngày càng vui vẻ hơn. 

Tôi nghĩ người chụp ảnh có thể là ông nội tôi, vì máy ảnh thời đó chưa có chức năng chụp ảnh tua nhanh thời gian. 

Ngày càng có nhiều bức ảnh cho thấy người bà quay lưng lại với máy ảnh, tập trung vào nét nữ tính của bà, những bộ phận trên cơ thể thường chỉ được phép chụp khi người chồng biết. 

Có một bức ảnh chụp toàn thân bà cụ trong chiếc váy màu hải quân thời thượng, và sau đó là một bức ảnh bà mặc chiếc váy tương tự, nhưng toàn bộ khung hình là ảnh chụp mông và chân của bà. 

Một bức ảnh nổi bật cho thấy cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu cao, với bức ảnh được chụp từ một bên, chỉ có một tay giữ mép váy cao hơn đầu gối vài inch. 

Ở những bức ảnh tiếp theo, bàn tay dần dần hướng lên trên cho đến khi gấu váy được kéo không cao hơn mông của cô. 

Đôi chân của cô ấy thật đẹp, và bắp chân ở phía trước căng ra khi tựa vào xà dưới của chiếc ghế gỗ. 

Trong bức ảnh sau, cặp đùi trần của cô hơi phồng lên do áp lực của trọng lượng, để lộ mép chiếc tất trắng và hai chiếc nịt tất biến mất trong váy. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy loại đai nịt bụng này giữa hai chân mẹ. Con cặc ở háng tôi đã cứng lại rồi. Tôi ấn con cặc đang cương cứng của mình vào mép bàn tựa vào chiếc bàn gỗ nặng nề. Áp lực này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Hàng chục bức ảnh tiếp theo đều có quy trình tương tự nhưng với quần áo khác nhau. 

Khuôn mặt của bà không bao giờ xuất hiện trong bức ảnh. 

Sau đó chủ đề của bức ảnh lại thay đổi. Bà mặc nhiều loại áo khác nhau, áo sơ mi dài tay, áo ba lỗ, áo không tay, v.v. 

Sau đó, khuôn mặt của bà biến mất khỏi bức ảnh, và bức ảnh trở nên táo bạo hơn, tập trung vào bộ ngực của bà, vùng lộ ra giữa cổ áo chính và phần lộ ra ngày càng lớn hơn khi chuỗi ảnh tiếp tục. 

Nhưng trong bức ảnh cuối cùng của bộ ảnh, cô ấy đang mặc một chiếc áo tập gym quá khổ so với mình.

Nhưng đối với khán giả, cô đã rất may mắn. Bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi hai bên hở của áo vest, và núm vú cương cứng của cô ấy đẩy ra hai cái túi nhỏ từ dưới lớp vải mỏng. Chiếc áo vest này không hề che giấu được vẻ quyến rũ nữ tính của cô. 

Áo tập thể dục? Bà nội sẽ mặc vest tập gym mà chỉ con trai mới mặc? Thật không thể tin được. 

Khoảng chục bức ảnh cuối cùng trong gói đầu tiên quay lại chủ đề về đôi chân, nhưng lần này chúng không được chụp từ góc nhìn trực diện mà từ một bên. 

Bà nội lại ngồi lên chiếc ghế gỗ, hai chân móc vào thanh xà dưới chân ghế, hai chân dần lộ ra. 

Bởi vì gấu váy bị bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ kéo càng ngày càng cao, hiển nhiên là bà nội tự mình kéo lên. 

Bộ ảnh có nhiều loại đầm, váy nhưng kết thúc bằng cận cảnh quần lót. 

Trong bức ảnh cuối cùng, nhiếp ảnh gia ở gần đến mức tôi có thể nhìn thấy lờ mờ lông mu của phụ nữ dưới chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. 

Dù biết trong ảnh là bà ngoại nhưng tôi vẫn ấn dương vật của mình vào chiếc bàn gỗ nặng nề trước mặt và xuất tinh. 

Điều này thật quyến rũ. 

Trước khi xem những bức ảnh này, tôi không thể tưởng tượng hay tin rằng bà tôi lại là một người phụ nữ nóng bỏng và có rất nhiều bức ảnh khiêu dâm được chụp về bà. 

Người chụp ảnh chắc hẳn là đàn ông, nhưng có thể là ai? 

Bà ngoại đang dụ dỗ người khác chụp ảnh ngực và quần lót của bà. 

Có phải cô ấy làm điều này vì chồng mình? 

Điều đó là có thể. 

Nhưng tại sao ông nội lại có một chiếc áo vest thể dục và cho cô mượn để chụp ảnh như vậy? 

Tôi khá hoài nghi. 

Bà nội chắc đang trêu chọc một chàng trai trẻ. 

Một ý tưởng nực cười dần dần hình thành trong đầu tôi, nhưng tiềm thức của tôi đã loại bỏ nó trước khi tôi đưa ra kết luận. Tuy nhiên, ý tưởng này không thể biến mất được. Nó dần dần trở nên rõ ràng và không thể loại bỏ được. 

Tại sao bố tôi lại giữ những bức ảnh mẹ quyến rũ đàn ông khác ngoài chồng bà? 

Chỉ có một kết luận duy nhất: người đàn ông chụp bức ảnh này là con trai bà, bố tôi. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi choáng váng, không khỏi rùng mình sợ hãi. 

Mặc dù tôi đã từng trêu chọc mẹ tôi theo cách này nhưng đó chỉ là một điều vô nghĩa nóng nảy. 

Khi ý tưởng này nảy ra trong đầu tôi, không hiểu sao tôi lại không từ chối vì những bức ảnh này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi. 

Cơ thể tôi phản ứng khác với những bức ảnh. Tôi tè ra quần và ngay lập tức nhận ra mình vẫn đang ép vào mép bàn và cặc tôi đang đau nhức. 

Lúc này, mẹ đón tôi ở cửa sau bếp. Bữa trưa đã sẵn sàng. 

Tôi vội vàng lật bức ảnh đang buộc trên bàn rồi dùng dây thun buộc lại. 

Tôi biết bố tôi đã xem những bức ảnh này gần đây, ít nhất là trong vòng hai năm trở lại đây, vì chất thun rất co giãn và không có dấu hiệu lão hóa. 

Tôi đặt bức ảnh lại vào hộp và cẩn thận đặt nó lên trên tủ, nơi nó nằm ban đầu, ngay phía trên vết hình chữ nhật được đánh dấu bằng bụi. 

Ngày hôm đó tôi không có cơ hội quay lại và xem những bức ảnh còn lại. 

Sau bữa trưa, mẹ bảo tôi cắt cỏ ngoài sân và mang rác đi đổ rác. 

Khi tôi làm xong việc này thì bố tôi đã về nhà và việc vào xưởng ở sân sau bị cấm. 

Tối hôm đó vẫn không có buổi tập piano. 

Sau khi sống sót cho đến ngày hôm sau, tôi tìm cơ hội chạy vào xưởng càng nhanh càng tốt, lấy chiếc hộp ra và lấy những thứ bên trong ra. 

Đồng thời, tôi luôn để mắt tới cửa sau của ngôi nhà đề phòng mẹ tôi bất ngờ xuất hiện. 

Mặc dù theo những gì tôi biết thì mẹ chưa bao giờ đặt chân tới xưởng sản xuất ở sân sau của bố. 

Tôi kéo dây thun ra khỏi bó ảnh thứ hai. 

Bức ảnh được chụp vào một mùa hè ở sân sau nhà ông bà ngoại tôi. 

Tôi nhớ rất rõ sân này. Khi tôi còn rất nhỏ, đó là nơi duy nhất tôi có thể chạy nhảy. 

Bức ảnh được chụp ở sân sau đó, nhưng nó ở bên phải ngôi nhà và không thể nhìn thấy từ bất kỳ cửa sổ nào của nhà ông nội tôi hoặc cửa sổ của những người hàng xóm xung quanh. 

Góc này được ngăn cách với sân bằng một dãy hoa, vào mùa hè được bao phủ bởi những dây leo có hoa màu hồng. 

Đây là một thiên đường riêng tư và râm mát. 

Trong những bức ảnh này, bà tôi mặc bộ quần áo mùa hè đầy màu sắc, và ông tôi cũng có mặt trong một số bức ảnh. 

Nhưng nội dung của bức ảnh nhanh chóng chuyển sang váy tennis trắng, quần short bó sát màu trắng và cuối cùng là quần short denim sờn. 

Những bức ảnh chụp quần đùi này cho thấy điều gì đó mà những bức ảnh mặc váy không có, bà ngoại có cặp mông rất đầy đặn. 

Con cặc của tôi lại bị ép vào mép bàn. 

Khi quá trình quay phim, máy quay từ mặt bà ngoại hướng xuống dưới, chụp được đôi chân ngày càng gợi cảm và lộ ra ngoài của bà. 

Mỗi bộ quần áo đều bắt đầu với cảnh bà ngoại mỉm cười và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau, sau đó máy quay quay và bắt đầu quay chân từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau đó, bà nằm trên bãi cỏ với tư thế tương tự, thậm chí giơ cao hai chân, lúc chụm vào nhau, lúc cong, lúc duỗi thẳng, lúc tách ra. 

Về cơ bản, mỗi bộ trang phục đều có một tư thế giống nhau. 

Bà nội đang nằm chụm hai chân trên bãi cỏ. Ở những bức ảnh tiếp theo, đôi chân của cô dần dang rộng ra. 

Tư thế yêu thích của tôi là khi đôi chân của bà dưới chiếc váy ngắn dang rộng sang hai bên và dây đai hẹp của quần lót lộ rõ ​​giữa hai chân bà. Đặc biệt ở bức ảnh cuối cùng, khoảng cách chụp gần đến mức tôi gần như có thể đếm được bao nhiêu sợi lông mu lộ ra ở hai bên chiếc quần lót màu trắng. 

Tôi để yên bức ảnh cuối cùng, với tay rút cặc ra khỏi quần và bắt đầu giật nó như điên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, hơi thở dồn dập và dường như mất kiểm soát. Tôi muốn in sâu bức ảnh này vào tâm trí mình. 

Bà nội đang mặc một chiếc váy tennis màu trắng, hai chân xếp lại với nhau. Tại sao hình ảnh này rất gợi cảm và oi bức? 

Vì mông của bà ngoại nhô cao khỏi cỏ nên chiếc váy ngắn được lật ngược qua eo, chỉ một phần nhỏ của cặp mông to tròn đầy đặn được che bởi lớp quần lót mỏng, một chiếc thắt lưng hẹp quấn chặt lấy âm đạo của bà. 

Mắt tôi lướt từ vòng eo thon thả của cô ấy, rồi xuống cặp đùi tròn trịa, rồi lên đến chiếc quần lót nằm ở khe mông của cô ấy. 

Nhưng điều khiến tôi rút cặc ra và thủ dâm để đạt cực khoái không phải những thứ này mà là vùng tối hơn trong hình tam giác được tạo thành bởi đùi và mông của cô ấy. Nó đậm hơn vùng trắng lớn ở những phần khác của quần lót. Màu trở nên đậm hơn vì nó đã bị ngấm nước. 

Tôi xuất tinh khắp nơi. Sau khi xuất tinh, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang gọi tôi. Tôi không biết cô ấy đã gọi bao lâu rồi. Dù sao thì bữa trưa đã sẵn sàng rồi. 

“Tôi sẽ đến đó sau một phút,” tôi gọi to, nhanh chóng nhét cặc vào quần đùi và tìm vài chiếc khăn rách để lau chùi đống bừa bộn. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ rất đẹp, có thắt lưng treo bó sát và quần đùi bó sát bên trong. Bộ trang phục này làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng vẫn trẻ trung và gợi cảm của cô. 

Tôi so sánh bà với bà tôi trong tâm trí. 

Tôi muốn làm tình với một trong hai người họ, và tôi nghĩ mọi người đàn ông tôi biết đều cảm thấy như vậy. 

Mẹ đặt đĩa bánh mì trước mặt tôi rồi rót cho tôi một ly sữa lớn. Tôi nhìn cô ấy và không thể không cứng lại. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ có biết về những bức ảnh giấu kín của bố không. 

Tôi nhai nửa chiếc bánh sandwich trước khi lấy hết can đảm để đặt câu hỏi. 

Cô ấy có vẻ vui vẻ và tâm trạng tốt, có lẽ đêm nay lại là một đêm tuyệt vời nữa. 

“Mẹ ơi, chúng ta còn giữ bức ảnh cũ nào của ông bà không?”

“Những bức ảnh cũ?” Mẹ nheo mắt lại. 

“Ừ, những cái tôi chưa từng thấy.”

"Không. Bạn đã nhìn thấy họ nhiều lần, kể cả những bức ảnh chụp sau khi họ chết. Bạn nên nhớ đã nhìn thấy tất cả."

Đây là một lời tuyên bố, không phải là một câu hỏi. Nhưng chính cách chọn từ của mẹ làm tôi bối rối chứ không phải ngữ pháp của mẹ. 

"Ừ," tôi gật đầu thừa nhận, "nhưng hình như không có nhiều ảnh của bà. Tôi chỉ muốn biết bố và mẹ có còn giữ chúng không."

Giọng mẹ rõ ràng trở nên nhạy cảm hơn: “Tại sao mẹ lại giấu ảnh của bà con?”

"Ta không phải nói ngươi giấu, ta chỉ là cảm thấy kỳ quái sao có như vậy bà nội ảnh."

Mẹ trông có vẻ không thoải mái, “Ồ, bố con không muốn xem những bức ảnh đó, thế thôi,” Mẹ nói chắc chắn như thể đó là sự thật. 

"Tại sao?" Tôi quyết tâm đi đến tận cùng của nó. 

"Tôi không biết." Giọng mẹ nghiêm khắc. 

“Ồ,” tôi thản nhiên trả lời, như thể vô tình nhắc đến một chủ đề cấm kỵ, “Vậy tôi sẽ hỏi bố.”

"Ngươi không được phép hỏi." Mẹ hoàn toàn bùng nổ: “Sao con dám!” Cô hét lên và đứng dậy. 

Tôi lập tức tựa lưng vào ghế, ngạc nhiên trước phản ứng mạnh mẽ của mẹ. 

Đúng như tôi dự đoán, mức độ khó chịu này cho thấy rằng cô ấy đã biết về những bức ảnh. 

Nhưng chẳng phải phản ứng này quá mạnh sao? 

"Ngươi không được phép nhúng tay vào những chuyện này!" Mẹ nghiêm nghị nói, bước qua tôi và bước ra khỏi bếp. 

Thôi nào, tôi đoán tối nay sẽ không có buổi tập piano nào đâu. Sự thật sau đó đã chứng minh rằng không phải vậy. 

Ngày hôm sau, tôi lại chạy đến xưởng của bố nhưng không xem những bức ảnh còn lại. 

Tôi bắt đầu sử dụng các công cụ của bố để làm một chậu cây mà tôi định đặt giữa nhà chúng tôi và lưới hàng rào của nhà hàng xóm, ngăn cách sân sau với con đường phía sau. 

Bệ hoa và xưởng phía xa tạo thành hai hàng rào cao, khiến cửa sổ nhà hai bên không thể nhìn thấy khu vực này. 

Tôi muốn tạo ra một nơi trú ẩn bí mật giống như nơi ở sân sau của bà tôi trong bức ảnh. 

Tại sao tôi lại làm điều này? 

Bởi vì sau khi xem bó ảnh thứ hai, tôi hỏi mẹ có ảnh bà ngoại không, mẹ bất ngờ dậm chân ra khỏi bếp. 

Tôi phân tích được từ phản ứng sốc của cô ấy rằng có thể cô ấy đã biết về sự tồn tại của những bức ảnh này. 

Chẳng lẽ cô không muốn lúc nào cũng nhắc nhở bản thân rằng mình chỉ là người thay thế cho người phụ nữ đã qua đời? 

Người mẹ chắc chắn đã biết về sự tồn tại của những bức ảnh, điều này giải thích cho phản ứng dữ dội. 

Nhưng biết chồng mình đã chọn một người vợ gần giống hệt mẹ mình, và cho cô ấy biết lý do, dù vô tình đến đâu, sự oán hận tích tụ qua vô số chuyện nhỏ nhặt suốt hai mươi năm qua cũng có thể giải thích nguyên nhân khiến cô ấy tức giận. 

Tôi cần biết lý do thực sự khiến mẹ tôi tức giận. 

Nếu mẹ biết về những bức ảnh này trước đây thì cách cư xử bao dung của mẹ đối với tôi có thể là một phần trong kế hoạch trả thù của mẹ. 

Việc cô ấy đột ngột vượt qua ranh giới cấm kỵ có lẽ không chân thành như tôi nghĩ. 

Mặt khác, nếu bà không biết về những bức ảnh đó thì tôi cần phải tiếp tục công kích mẹ và để mầm mống cấm kỵ bén rễ. 

Tôi sẽ không may mắn chỉ một lần, phải không? 

Tôi đã làm việc chăm chỉ cả buổi sáng. 

Bất chấp tiếng cưa máy và tiếng búa phát ra từ sân sau, mẹ tôi không bao giờ ra ngoài xem xét. 

Mặc dù tôi thoáng nhìn thấy cô ấy qua cửa sổ bếp, nhìn tôi chuyển một đống đồ đạc từ xưởng sang bên hông nhà. 

Trong bữa trưa, mẹ tôi gần như trở lại trạng thái trước đó, nhưng tâm trạng vẫn chưa cao lắm. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi in họa tiết nhẹ nhàng, vạt áo thắt nút dưới ngực, để lộ phần bụng phẳng lì mịn màng. 

Bên trong mặc một chiếc quần đùi màu nâu vàng, chất liệu rất mỏng, hình như được làm từ quần áo ngoài trời nhanh khô. 

Chiếc quần short bó sát vào hông, tạo hiệu ứng nâng cơ, trông rất tôn dáng. 

Đôi chân hơi rám nắng của mẹ được thay bằng một đôi dép xỏ ngón mùa hè rẻ tiền. 

Cô ấy sẽ phải câm điếc mới có thể phớt lờ sự cảm kích thầm lặng của tôi dành cho cô ấy. 

Khi cô ấy rửa số bát đĩa còn lại của bữa trưa bằng tay thay vì cho trực tiếp vào máy rửa chén, có lẽ để tránh phải ngồi vào bàn ăn và nói chuyện trực tiếp với tôi. 

“Anh đang làm gì ở sân sau vậy?” Mẹ thản nhiên hỏi, như thể mẹ không có hứng thú với chuyện đó. 

"Đó là 'tòa nhà'." Tôi đã sửa lại cách diễn đạt của cô ấy. 

"Được rồi, cậu đang làm gì thế?" Mẹ hỏi lại, giọng điệu dường như cho thấy mẹ chỉ đang hỏi một câu hỏi thông thường. 

"Một chậu hoa."

"Giá hoa? Dùng để làm gì?"

"Bằng cách đó bạn có thể trồng một số cây thường xuân và những thứ tương tự, chúng sẽ ra hoa đẹp vào mùa hè và chắn tầm nhìn từ con phố phía sau. Nó sẽ khiến sân sau trở nên riêng tư hơn, bạn có thể sử dụng nó nếu muốn đọc sách bên ngoài khi thời tiết đẹp."

"Ồ!"

Qua giọng nói của mẹ, tôi biết mẹ tôi đang rất vui. 

Cô ấy quay sang tôi với một nụ cười lớn trên khuôn mặt. 

"Đó thực sự là một ý tưởng hay. Sẽ thật tuyệt nếu có một nơi như thế này! Cậu lấy ý tưởng này từ đâu vậy? Cậu biết bố cậu sẽ rất tức giận nếu ông ấy phát hiện ra cậu ăn trộm dụng cụ từ xưởng của ông ấy."

"Ta mới nhớ ra, ở sân sau nhà ông bà nội ta có một nơi như vậy. Khi còn nhỏ, ta thường trốn ở đó, không muốn bị ngươi phát hiện." Tôi giải thích. 

Khi tôi nhắc đến ông bà, nụ cười của mẹ dần biến mất trên khuôn mặt mẹ, mẹ quay mặt về phía hồ bơi. 

“Anh nhớ mà, phải không?”

"Ừ, anh tìm thấy một số bức ảnh cũ trong xưởng của bố. Đó là lý do tại sao hôm qua anh hỏi em về những bức ảnh của bà ngoại."

Được rồi, tôi đã làm được, đặt mọi thứ lên bàn. 

Tôi quan sát mẹ thật kỹ để xem bà sẽ phản ứng thế nào. 

Tôi khoanh tay trước ngực chờ cô ấy lặp lại hành vi như ngày hôm qua. 

Nhưng cơn bão không ập đến nữa, mẹ tôi cứ thế lau chiếc cốc trên tay, lau từ trong ra ngoài bằng khăn rửa bát. 

Kính vẫn sạch như mới mua nhưng mẹ tôi vẫn không dừng lại. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Ừ... hôm qua là lỗi của tôi."

"Hôm qua?"

"Anh biết không, hôm qua tôi đã giận anh."

"Không sao đâu mẹ."

“Mẹ biết bố con có rất nhiều bức ảnh kỳ lạ về mẹ ông ấy,” Mẹ giải thích. "Anh ấy nói đôi chân của cô ấy rất đẹp và anh ấy tự hào về chúng. Vì vậy, khi một ngày nọ, khi cô ấy phàn nàn về việc cô ấy bao nhiêu tuổi, anh ấy đã đề nghị chụp ảnh đôi chân đó để cô ấy có thể nhớ chúng trông như thế nào khi còn ở viện dưỡng lão. Anh ấy nói với tôi rằng đó chỉ là để làm cô ấy cười. Nhưng cô ấy đã chấp nhận anh ấy."

Tôi không nói gì. Mẹ nhận ra chiếc cốc trên tay đã được rửa từ lâu nên mẹ đặt nó vào bồn rửa bên cạnh.

"Tôi nghĩ tôi hơi nói nhiều phải không? Những bức ảnh bạn tìm thấy đều là về đôi chân của bà ngoại phải không?" Mẹ quay lại nhìn tôi.

"Ừ," tôi gật đầu. Trước khi cô ấy quay lại, tôi nói thêm: "Tôi nghĩ chân cô đẹp hơn."

Mẹ tiếp tục rửa bát. 

"Cảm ơn bạn đã chu đáo như vậy. Tôi biết bạn cảm thấy có nghĩa vụ phải nói điều đó." 

"Không. Sự thật là sự thật. Hãy nhớ rằng, tôi đã xem những bức ảnh đó nên tôi biết." 

“Được rồi, được rồi,” mẹ tôi thản nhiên trả lời. 

"Đợi tôi cũng chụp vài bức ảnh cho cậu để tôi chứng minh đã." 

"Chỉ cần mang bức ảnh này và cho tôi xem."

"Không được đâu. Bức ảnh phải được so sánh với bức ảnh."

"Bạn chỉ muốn tham gia nhiều "hoạt động ngoại khóa" hơn ngoài việc tập piano. Tôi chưa biết bạn, chàng trai trẻ!" 

Kỳ lạ thay, khi tôi nói “không”, tôi nhận thấy mẹ tôi đã không sửa lại cách lựa chọn từ ngữ của tôi.

Bỏ qua việc dùng từ sai trong lời nói của tôi, tôi nghĩ đó có thể là dấu hiệu ban đầu cho thấy cô ấy đang trên bờ vực sa đọa.

“Được rồi,” tôi nói mà không bỏ cuộc, “tôi chỉ nghĩ có thể bạn sẽ quan tâm.”

Mẹ cúi đầu tiếp tục rửa đĩa nhưng tâm trí mẹ không hề đặt vào đĩa. 

"Nếu tôi bảo cậu mang bức ảnh tới đây, cậu có cho tôi xem không? Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy." 

“Tất nhiên,” tôi đồng ý ngay lập tức. Điều này có thúc đẩy tinh thần cạnh tranh của cô ấy không? Hay cô ấy cần chứng minh rằng mình có đôi chân đẹp hơn mẹ chồng?

"Được rồi, mang máy ảnh tới."

"Anh phải lên lầu trước." 

"Tại sao? Từ đây con có thể nhìn thấy chân của mẹ," mẹ tôi khua tay vào hai bên chân, vài giọt bọt từ tay mẹ nhỏ xuống sàn. 

"Nhưng bà nội đã thay rất nhiều bộ quần áo khác nhau. Nếu chúng ta không làm giống nhau thì cuộc thi này sẽ không công bằng."

“Không sao đâu,” giọng mẹ tôi có chút gấp gáp, “Mẹ đi thay quần áo. Con đợi mẹ vài phút thôi.” 

Tôi đợi đủ mười phút trước khi bước lên lầu và gõ cửa phòng cô ấy.

"Tôi thay đổi nhanh hơn anh nghĩ. Anh biết đấy, chiều nay tôi còn có việc khác phải làm."

Có chút trách móc nhẹ nhàng trong giọng điệu của mẹ tôi.

"Cái đó để làm gì vậy?" Cô ấy chỉ vào chiếc ghế cao tôi mang từ bếp lên.

Tôi không trả lời ngay vì choáng váng trước chiếc váy mẹ chọn. 

Đó là một chiếc váy màu xanh nước biển, rất giống chiếc váy lần đầu tiên tôi nhìn thấy bà tôi mặc trong ảnh. 

Khi cô ấy chọn quần áo, tiềm thức có giúp cô ấy đưa ra quyết định không? 

“Ồ, bà ngồi trên ghế quầy bar,” tôi giải thích. 

"Ừ, tôi đã nhớ ra." Tôi vừa đặt chiếc ghế đẩu xuống đất giữa phòng thì mẹ tôi liền ngồi phịch xuống. 

“Bắn nó đi,” cô nói. 

Tôi giơ tay định chụp ảnh rồi nói: "Mẹ ơi! Mẹ đã xem những bức ảnh đó rồi. Bà tỏ ra rất e thẹn và gợi cảm".

“Đúng,” mẹ tôi ngắt lời, “trước mặt con trai bà.”

“Đúng vậy,” tôi trả lời, không chắc mình muốn nói gì, nhưng điều đó khiến mẹ tôi khó chịu. 

Ngay lập tức, toàn bộ tính tình của cô thay đổi, từ một người phụ nữ có phần giận dữ và lo lắng trở thành một người phụ nữ đam mê và quyến rũ. 

Cô giơ một chân lên xà dưới của chiếc ghế đẩu cao, bắt chước tư thế của bà trong ảnh và đặt hai chân thành hình chữ T.

Có phải cô ấy làm điều đó từ trí nhớ? 

Tôi chụp thêm vài bức ảnh nữa. 

Không đợi tôi giục, tay trái của mẹ tôi đã thò xuống đùi mẹ, kéo váy lên một chút rồi dừng lại ở đó để tôi chụp vài tấm. 

Chiếc váy tiếp tục được nâng cao hơn và cao hơn. 

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, giọng hơi khàn khàn khiến phần thân dưới của tôi lập tức phản ứng. 

“Ừ, đúng vậy,” tôi trả lời, nghe có vẻ khó thở. 

“Tốt lắm,” mẹ nói, kéo váy lên thật cao, dừng lại để chụp thêm vài tấm ảnh rồi lướt ngón tay xuống phần đùi ngoài mịn màng cho đến ngay dưới đầu gối. 

Sau đó cô đưa tay lên đùi và kéo váy xuống tận mông. 

Tôi chợt nhận ra rằng những bức ảnh đó chỉ kể một phần câu chuyện. 

Khi bố nhìn vào bức ảnh, chắc hẳn bố có thể nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra và những gì bố từng nói. 

Chính xác thì điều gì xảy ra giữa mỗi bức ảnh? 

Làm thế nào mà cậu bé thuyết phục được bà ngoại kéo váy lên cao hơn một chút và dạng chân ra để cho cậu xem nội y lần đầu tiên? 

Có phải lúc đầu cô ấy thực sự miễn cưỡng? 

Có phải cô ấy đang tán tỉnh anh, lắc nhẹ chân và bàn chân để trêu chọc anh trong khi quay phim? 

Có phải cô ấy đã cong ngón chân khi đôi giày của cô ấy cuối cùng trượt xuống sàn? 

Ngoại trừ vài bức ảnh đầu tiên, bà ngoại hầu hết đều đi chân trần trong các bức ảnh, sơn móng tay màu đỏ tươi hoặc hồng nhạt trên móng chân. 

"Bạn có nghĩ tôi nên cho bạn xem chiếc quần lót giống như cô ấy không?"

Cô đã nhìn thấy những bức ảnh đó. Ít nhất là những người có mặc quần áo. 

"Đừng lén lút nữa và đi về phía trước đi."

Mẹ giơ một tay vẫy tôi, tay kia mẹ kéo gấu váy lên ngang hông, một chân để lộ còn chân kia vẫn che dưới gấu váy.

“Nào,” cô động viên tôi. Cô nhấc chân trái lên khỏi xà ngang, lắc mạnh, cởi giày rồi duỗi thẳng chân, căng cơ bắp chân, duỗi ngón chân về phía trước và chỉ những ngón chân sơn móng tay đen về phía trước nơi cô muốn tôi đi. 

Tôi bước tới. 

Mẹ đặt chân trở lại thanh xà dưới cùng của ghế, chụm hai chân lại và vặn đầu gối thành nhiều tư thế khác nhau. 

Sau đó, cô dùng cả hai tay kéo váy lên ngang mông và quần lót, để lộ toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mình. 

Sự gợi cảm của tư thế này cao hơn trước rất nhiều. 

"Bạn có muốn tôi cho bạn xem đồ lót của tôi không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi gật đầu, cặc tôi cứng lên vì lời nói của cô ấy. 

Không chỉ vì cách cô ấy nói mà còn vì tôi nghĩ về bố tôi, người cũng cảm thấy như tôi và mẹ của ông cũng đã nói điều tương tự với ông. 

Đầu gối mẹ hơi xòe ra rồi dừng lại. "Nhấp vào ~"

"Nhưng trước đây cậu đã từng thấy đồ lót của tôi rồi~ Tôi đã cho cậu xem rồi." Đầu gối của mẹ chợt khép lại. 

Cô ấy thực sự trêu chọc tôi, nhưng tôi thích nó. 

"Nhưng đó là lúc tôi đang tập piano..."

"Đúng vậy. Đó là phần thưởng dành cho cậu, nhưng giờ thì khác rồi phải không?"

Đầu gối của mẹ lại mở ra, lần này rộng hơn. 

"Lần này là dành cho những bức ảnh cũ chết tiệt đó." Mẹ chửi. "Nhấp vào ~"

"Anh có thích nhìn thấy em như thế này không?" Mẹ lại giơ chân trái lên, ngón chân cong cong gần như chạm vào máy ảnh: “Hả?”

Bấm, bấm, bấm ~

“Tôi đoán là bạn sẽ thích nó phải không?”

Mẹ không mong đợi câu trả lời của tôi. 

Tất nhiên là tôi thích nhìn nó, nhưng thực ra tôi còn thích chạm vào nó hơn. 

Cô thu chân lại và đặt lên xà trên cùng của chiếc ghế đẩu cao, đầu gối cao hơn đùi và hai chân đồng thời mở rộng sang hai bên. 

Chiếc quần lót của cô ấy lộ ra từ giữa hai chân cô ấy. 

Ồ, nhưng cái này khác với cái tôi thấy cô ấy mặc lần đầu tiên khi cô ấy dang chân trên ghế đàn piano. Nó hoàn toàn khác. Đó là một chiếc quần lót lưới màu đỏ tươi, hoàn toàn trong suốt, gần như không che được hai môi âm hộ đầy đặn bên dưới. 

Bấm, bấm.

Khi tôi ngồi xổm xuống để tìm góc chụp tốt hơn thì chiếc máy ảnh trên tay tôi đã rơi xuống đất. Tôi cúi đầu nhìn máy ảnh nảy trên thảm, như thể đó là một thước phim quay chậm. 

Tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ được che bởi một tấm lưới gạc màu đỏ. Tôi có thể cảm nhận được nụ cười nở trên khuôn mặt mẹ mà không cần ngẩng đầu lên. Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy đặc biệt mặc cho tôi.

Tôi bò trên mặt đất hai lần, áp sát vào giữa hai chân cô ấy, cọ má mình vào mặt trong đùi cô ấy, rồi đưa miệng lên vết đỏ xinh đẹp vốn đã hơi ẩm ướt, tham lam ngửi mùi thơm của nó. 

"Ồ! Vâng!" Mẹ hét lên, đưa tay chạm vào đầu tôi rồi đột nhiên hét lên: "Chờ một chút!" Bàn tay cô cử động điên cuồng. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy để ngăn cô ấy khỏi ngã khỏi ghế. 

"Lên giường và bế tôi lên giường!" Cô ra lệnh, đôi mắt hiện lên vẻ hoang dã mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Tôi dễ dàng nhấc người mẹ nhỏ nhắn của mình lên khỏi chiếc ghế cao, bước tới giường và ném bà xuống nệm, rồi ngay lập tức đặt đầu tôi vào giữa hai chân bà. 

Trong lúc cơ thể vẫn đang ngã về phía giường, cô ấy đã kéo tóc tôi và ấn tôi vào tư thế đã định trước. 

Nhấm nháp, nhấm nháp, nhấm nháp. 

Tôi thích cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ này. 

Tôi ngẩng đầu lên và kéo quần lót của mình lên đến đầu gối của mẹ, rồi đẩy đầu vào giữa hai chân đang bị cạp quần lót siết chặt. Mẹ háo hức kéo tóc tôi và ấn tôi vào âm hộ. 

"Ồ!! Rít ~~ Vâng! Đúng rồi! Hôn đi... cứ như thế này, liếm tôi đi, ồ đúng rồi, liếm tôi đi!!"

Mẹ không ngừng rên rỉ, động viên, thúc giục tôi. 

Cô ấy kéo đầu tôi qua lại trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy, hướng xuống dưới để tôi có thể đưa lưỡi vào sâu hơn; hướng ra ngoài để tôi có thể liếm lỗ của cô ấy; chuyển động tròn để tôi có thể mút qua lại môi âm hộ của cô ấy; hướng lên trên, để tôi có thể trêu chọc âm vật của cô ấy, dùng lưỡi búng nó từ nhanh đến chậm rồi ngậm vào miệng. 

Tôi nghĩ nếu mẹ tôi đạt cực khoái muộn hơn lần đầu tiên xuống sàn bếp thì tóc trên đầu tôi sẽ bị quét sạch. 

Khi cô ấy lên đỉnh xong, tôi ngẩng đầu lên, ngồi xổm xuống đất và đứng dậy đặt hai tay lên đầu gối dang rộng của cô ấy. 

Cô không kéo váy xuống để che đi âm hộ lấm bùn và trơn trượt, cùng bụi lông mu ướt đẫm nước ép tình yêu và nước bọt. 

Cô ấy chỉ nằm trên giường, bình tĩnh nhìn tôi, mặc cho lồng ngực vẫn đang phập phồng dữ dội. 

"Tôi đoán bạn muốn làm những gì bạn đã làm đêm đó, phải không?"

Tôi không nói gì, nhìn xuống mép giường, nghĩ có lẽ nên ôm cô ấy vào sâu hơn, hoặc có lẽ tôi nên quỳ xuống giường và áp cặc của mình sát vào đầu cô ấy. 

“Anh muốn nhét thứ đó vào miệng tôi phải không?”

Tôi gật đầu. 

"Lấy nó ra và để tôi xem nó có sạch không."

Tôi thọc tay vào quần đùi và lấy con cặc cứng từ bên trong ra bằng một cú vặn cổ tay, tất cả cùng một lúc. 

"Ha, cậu đã làm việc này nhiều lần rồi phải không? Cậu thật điêu luyện." Mẹ trêu, thừa nhận tôi cũng rất có năng khiếu trong lĩnh vực này. 

Tôi mỉm cười với chính mình và nghiêng người về phía cô ấy. 

“Mẹ còn chưa nói có mà,” mẹ tôi đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Tôi dừng lại, hơi bối rối, rồi cụp mắt xuống nhìn âm hộ ướt át của mẹ, chỉ cách con cặc đang háo hức của tôi một bước chân. 

“Trong đời đừng nghĩ đến nơi này nữa ~” Mẹ mỉm cười, khép chân lại và ngồi dậy. 

Cô ấy kiểm tra con cặc của tôi, sau đó đưa tay ra, nắm lấy trục bằng những ngón tay mềm mại, nhạy cảm của mình, kéo nó về phía trước, liếm nhanh bằng đầu lưỡi, rồi cái khác, rồi cái khác. 

Sau đó từ từ chà ngón tay lên quy đầu. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi mỉm cười. 

“Tôi không nhớ giá hoa trong ảnh,” cô nói. 

Có vẻ như cô ấy chưa xem hết các bức ảnh. Bệ hoa chỉ xuất hiện ở bộ ảnh thứ hai và thứ ba. Vậy là mẹ không biết hết sự thật. 

“Mẹ muốn xem tất cả những bức ảnh,” Mẹ lẩm bẩm, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cặc tôi lần nữa. 

"Ahhh~ Mẹ ơi, sướng quá!"

"Bạn có thể cho tôi xem phần còn lại của bức ảnh được không?" Mẹ ngước lên nhìn tôi. 

Khi tôi do dự, cô ấy cúi đầu xuống và lăn lưỡi qua lại quanh cây gậy căng cứng của tôi. Khi tôi rên rỉ thoải mái, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi gật đầu, "Ừ, chắc chắn rồi. Tôi hứa."

Tôi muốn ôm đầu mẹ như mẹ đã ôm đầu tôi, nhưng mẹ hất tay tôi ra, con cặc của tôi mất kiểm soát và lủng lẳng vài vòng trước mặt mẹ. 

“Làm ơn đi mẹ,” tôi cầu xin, lắc lư con cặc của mình qua lại trước mặt mẹ. 

Mẹ dùng những ngón tay mềm mại ôm lấy cặc tôi lần nữa, nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng môi che quy đầu, áp lưỡi vào vòm miệng rồi cuộn đầu lưỡi thật nhanh quanh trục. 

Cuối cùng, mẹ tôi rút con cặc ra khỏi miệng và phát ra tiếng bốp. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đang thở hổn hển. 

"Đó là tất cả những bức ảnh, hứa với tôi."

"Được, được, được."

Lần này cô ấy để tôi ôm đầu, nhưng tôi không thể kéo cô ấy về phía mình vì không hiểu sao cô ấy quá mạnh mẽ còn tôi chợt thấy mình yếu đuối quá. 

“Nói đi,” mẹ ra lệnh. 

"Tất cả các bức ảnh," tôi thở hổn hển, "Tôi sẽ cho bạn xem từng bức ảnh."

“Thỏa thuận nhé,” mẹ nói, cúi đầu xuống và thưởng cho tôi một cái mút nhẹ nhàng từ cái miệng ấm áp của mẹ. 

Tôi cá là mẹ có ít kinh nghiệm về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cảm giác mẹ ngậm cặc cũng đủ khiến tôi say mê. 

Đầu cô di chuyển nhanh và chậm, các ngón tay vuốt ve thân con cặc, khớp với nhịp điệu của cái miệng nhỏ quấn quanh con cặc. 

Cô ấy một tay vuốt ve con cặc, tay kia gãi phía dưới bi của tôi, lúc thì bóp nhẹ, lúc thì nhẹ nhàng nhấc lên rồi lại kéo xuống thật mạnh. 

Đôi khi cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi, nhưng chủ yếu cô ấy tập trung vào chuyển động của mình trên con cặc. 

Thỉnh thoảng cô ấy quay đầu lại và dùng tay tát vào mông tôi, yêu cầu tôi đẩy cây gậy về phía má cô ấy. Chắc cô ấy cũng biết tôi thích nhìn quy đầu nhô lên chỗ lồi lõm trên má cô ấy, rất kích thích. 

Có lẽ đó là lần thứ năm cô ấy túm chặt lấy tinh hoàn của tôi, kéo đầu ra sau một quãng dài rồi từ từ nuốt hết miếng thịt cho đến khi môi cô ấy quấn quanh gốc cặc và chạm vào lông mu của tôi. 

Sau đó, anh ta từ từ rút lui, tạo ra một âm thanh mút lớn khi rút lui, cho đến khi anh ta gần như nhổ quy đầu ra khỏi miệng. 

Khi cái miệng nhỏ của cô di chuyển lên xuống trên con cặc, chiếc lưỡi của cô liên tục liếm thật chặt vào mép dưới của con cặc. Cảm giác này thật tuyệt vời.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ hỏi.

"Vâng, làm ơn đi," tôi đáp không kịp thở. Hãy để tôi ôm đầu bạn, tôi nghĩ, và để tôi đụ cái miệng nhỏ bé của bạn. 

Nhưng cô ấy đã không làm điều tôi muốn. Cô ấy nhanh chóng quay lưng về phía tôi, rồi nhấc mông lao về phía trước, đưa tay ra sau để cởi khóa váy, lắc vai để hạ váy xuống đến thắt lưng. 

Tất nhiên là cô ấy không mặc áo ngực. 

Sau đó mẹ kéo một chiếc gối kê sau lưng rồi nằm ngửa, tựa vào gối, nâng cằm, duỗi cổ về phía trước và ưỡn ngực. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn hai bộ ngực đầy đặn của mình, hai đầu ngón tay đã cương cứng dựng lên. 

Miệng mẹ há hốc chờ đợi động thái của tôi. 

Thật không thể tin được! Khi vượt qua xiềng xích của những điều cấm kỵ, cô ấy không chỉ đi mà còn nhảy! 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nghiêng người vào. Mặc dù cô ấy không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào cho tôi nhưng tôi biết phải làm gì. 

Bà chỉ im lặng chờ đợi, hoàn toàn tin tưởng con trai mình và biết rằng tôi sẽ không hành động thô lỗ mà không báo trước. 

Tôi ấn cặc xuống, tìm góc thích hợp và kiềm chế bản thân không lao vào. 

Mép dưới quy đầu cọ xát chóp mũi mẹ, chạm vào môi trên rồi tiến vào trong miệng mẹ. 

Mẹ điều chỉnh lại một chút để răng không làm xước, rồi dùng lưỡi trêu đùa phần đầu cặc tôi đang háo hức.

Tôi đẩy vào từ từ, chậm rãi. 

Ôi Chúa ơi, cảm giác này thật tuyệt! 

Tôi đẩy cặc mình vào sâu hơn cho đến khi cô ấy không thể giữ được nữa. Mẹ phát ra một âm thanh nghẹn ngào nhẹ trong cổ họng và nuốt một cách khó nhọc lượng lớn nước bọt tiết ra do sự kích thích của cổ họng sâu. Bàn tay đặt trên đùi tôi siết chặt nhắc nhở tôi rằng tôi không thể đẩy vào được nữa. Tôi chậm rãi lùi lại, nghĩ xem lần sau nên dừng ở đâu để mẹ không cảm thấy khó chịu.

Tôi dừng lại, lưỡi mẹ cứ xoay quanh quy đầu. 

Tôi định tiếp tục rút ra nhưng tay mẹ đã kéo mạnh đùi tôi, đẩy tôi vào trong. Một cơn sâu họng khác khiến mẹ tôi vô tình nôn ói, nhưng bà không dừng lại vì điều này. Cô ấy tiếp tục đẩy tôi vào trong bằng cả hai tay cho đến khi quy đầu chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy. Cô hơi quay đầu qua lại, cuối cùng cũng buông tay ra.

Sau một ngụm nước bọt nhanh chóng, cô ấy lại kéo tôi lại, lần này nhanh hơn và mạnh hơn. 

Khi gà đã hết, tiếng ùng ục trong cổ họng cô lại vang lên. Đầu nàng cứ quay qua quay lại quanh cặc tôi rồi buông ra, nuốt khan.

Khi cặc tôi lại đi vào đường trơn và chật rồi trở về vị trí sâu trong cổ họng, cổ họng mẹ tôi vẫn co thắt. Sau đó cô ấy tiếp tục xoay nhẹ đầu để xoa bóp cặc tôi nhưng không hề có tiếng nuốt nước bọt.

Rút ra rồi nhanh chóng nhét nó vào vị trí, cổ họng tôi giờ đã được bôi trơn hoàn toàn bởi nước bọt. Mẹ lặp lại những động tác trước đó, nhưng thay vì đặt tay lên đùi tôi, mẹ đưa tay vào giữa hai chân tôi và dùng ngón tay cù vào tinh hoàn của tôi.

Thật không thể tin được, cảm giác thật tuyệt vời. 

Tới lui, tới lui, giờ đây mẹ tôi đã thực sự thích nghi với độ sâu thâm nhập cực độ. Cô không còn cảm thấy buồn nôn và khó chịu nữa. Cô ấy chỉ giữ bóng của tôi và kéo chúng về phía trước. Tay nắm chặt đến mức tôi có cảm giác như hai viên thịt này sắp bị tuột ra. 

Ôi Chúa ơi, bàn tay của cô ấy cuối cùng cũng đẩy được tôi ra, rồi cô ấy thở hổn hển, giọng cô ấy gấp gáp, hòa lẫn với tiếng nước bọt ùng ục trong miệng. 

Thở hổn hển một lúc, tay anh lại kéo tinh hoàn của tôi rồi nhanh chóng đưa tôi vào cái lỗ trơn và chật như âm đạo. 

Lần này tôi đặt đầu gối vào mép giường, sau đó nắm lấy ngực cô ấy, bóp thật chặt, xoa đầu núm vú trong lòng bàn tay, rồi ôm lấy ngực cô ấy và đẩy cơ thể tôi vào sâu hơn trong cổ họng cô ấy. 

Đầu cô gần như rơi xuống mép giường. 

Tôi lo mẹ ngã nên vội buông tay ra nhưng tôi lập tức phát hiện mẹ đã giẫm chân vào đệm để giữ chặt. 

Cô ấy nuốt con cặc của tôi sâu hơn và tôi nắm lấy ngực mình thật mạnh và tiếp tục bơm chúng vào miệng cô ấy. 

Khi đẩy, tôi nhìn chằm chằm xuống mẹ, mơ hồ nhận ra thứ khiến cổ họng mẹ sưng tấy như thế này hoặc là một cảnh trong phim "The Exorcist" hoặc chính tôi, chứ không phải con quỷ nào đó. 

Hay tôi chỉ là một con quỷ? 

Ý nghĩ kỳ lạ này kích thích tôi, những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi ở trong cổ họng sâu thẳm của cô ấy lâu hơn. 

Âm thanh mút ướt tràn ngập căn phòng. 

Đột nhiên tôi cũng hét lên, tinh dịch trào ra, tất cả bắn sâu vào cổ họng cô ấy. 

Tôi bị mê hoặc bởi chuyển động lên xuống của cổ mẹ tôi khi mẹ nuốt. Tôi biết đây chính là nhịp điệu của tinh dịch đổ vào cơ thể cô ấy. 

"Ôi~~ Chúa ơi ~~~ Cảm giác thật dễ chịu ~~~" Tôi rên rỉ, đẩy đi đẩy lại chậm rãi, cường độ càng lúc càng yếu đi. Tất cả lượng dự trữ trong trứng của tôi đã hoàn toàn trống rỗng. 

Xuất tinh xong, mẹ đập một phát cuối cùng vào con cặc rồi nhổ ra. 

Cô ấy quay lại và ngồi quỳ trên giường, quần áo treo trên eo và ngực hướng về phía tôi. 

Cô duyên dáng đưa tay lên xoa xoa khóe miệng, không hề lãng phí một giọt tinh dịch nào. 

“Chúa không liên quan gì đến chuyện đó,” mẹ nói. “Tôi muốn xem những bức ảnh đó ngay bây giờ.”

“Ngày mai, tôi sẽ tìm ra nó,” tôi nói. "Anh biết bố sẽ không cho ai khác vào xưởng mà."

Mẹ biết tôi đang nói đến điều gì, chúng tôi không thể vào vào ban đêm khi bố về nhà, nên phải vào ban ngày. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu để nó ở đâu.” Mẹ nói.

“Không, bố sẽ phát hiện ra. Chúng được giấu trong hộp bí mật của bố.”

Mẹ biết tôi nói thật nên tôi chỉ có thể lén lấy ảnh ra. 

“Đừng để mẹ đợi lâu quá,” mẹ tôi nói, trèo xuống giường và đi ngang qua tôi, đưa tay ra phía sau và kéo khóa kéo sau lưng. 

Tư thế bước đi của cô hơi kỳ lạ, vì chiếc quần lót vẫn còn quấn quanh đầu gối, hạn chế phạm vi bước đi của cô. 

"Cho đến khi tôi nhìn thấy bức ảnh, bạn tạm thời không có lợi ích gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời đe dọa của mẹ

Tôi đã trải qua phần còn lại của tuần trong đau đớn. 

Mẹ và tôi tập piano rất lâu mỗi tối nhưng lần nào mẹ cũng mặc áo sơ mi trắng gấp nếp, bên trong áo ngực và váy đen bó sát bên trong. 

Bộ đồ này khiến tôi không thể đưa tay vào được. Khi tôi định ôm ngực tôi từ bên ngoài, mẹ tôi đã dùng cùi chỏ chặn tôi lại. 

Mẹ tôi chỉ yêu cầu tôi tập đàn liên tục chứ không có lợi ích gì khác cả. 

Mỗi khi một bản nhạc lớn vang lên, mẹ tôi lại chậm rãi bước ra phòng khách và đón nhận những lời tán dương, khen ngợi của bố. 

Ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên đôi tất của cô, tỏa ra thứ ánh sáng lấp lánh khiến những đường cong của đôi chân cô càng thêm quyến rũ. 

Mẹ nghiêng người về phía trước một cách cường điệu, vòng eo thon và đường cong lưng duyên dáng của tôi hiện rõ trước mắt. Điều này làm tôi nhớ đến tư thế của cô ấy khi tôi xuất tinh ra khắp quần lót của cô ấy trong lúc tập piano. 

Sau khi bố mẹ tôi ân ái, mẹ luôn quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

Đêm nào tôi cũng phải đi ngủ với con cặc cứng như sắt không thỏa mãn của mình. 

Dù tôi có giật mình đến mức nào với hình ảnh mẹ trong tâm trí, nó vẫn khác xa với niềm vui được sâu trong cổ họng mẹ. 

Bố quanh quẩn trong nhà cả ngày thứ bảy, còn tối hôm đó tôi phải chịu đựng một buổi tập piano kéo dài đến đau đớn. 

Chúng tôi đã luyện tập ba bản nhạc hoàn chỉnh, nhưng thực ra chúng tôi chỉ chọn một bản để chơi trong buổi độc tấu. 

Ngày hôm sau chúng tôi đến nhà thờ. 

Tôi chưa nghĩ ra cách nào hay để mời mẹ vào phòng làm việc xem ảnh, hay đánh lạc hướng bố đủ lâu để lén chụp ảnh ra cho mẹ. 

Đã năm ngày trôi qua, tôi bây giờ như một con nghiện đang mắc chứng nghiện ma túy nhưng vô phương cứu chữa. Tôi lo lắng, cáu kỉnh và vô cùng tuyệt vọng. 

Sáng chủ nhật, mẹ tôi vẫn vui vẻ như ngày nào. Cô bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm chính để lấy những thứ mình đã "bỏ quên" trong đó. Cô chỉ mặc áo ngực và quần lót. Cha cô nhắc nhở rằng cô mặc quá ít nhưng cô bảo ông im lặng. 

"Qiao vẫn đang thay quần áo trong phòng. Hơn nữa, chúng ta đều là một gia đình, đừng nhạy cảm như vậy."

Thật tàn nhẫn khi nhìn thấy nó nhưng không ăn nó. 

Mẹ tôi đi tới đi lui ba lần với đôi chân trần và chỉ mặc quần lót, không thương tiếc cho tôi thấy sự quyến rũ của cơ thể bán khỏa thân của mẹ. 

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng và rẽ ra hành lang, cô ấy cố tình đi chậm lại để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Cô ấy giả vờ rằng mọi thứ đều bình thường, nhưng bạn hiếm khi thấy mẹ bạn ăn mặc như thế này đi lại trong nhà, và cô ấy dừng lại trước mặt bạn, hơi cong eo và giả vờ gãi ngứa ở đùi trong. 

Tôi phải lấy lại những bức ảnh cũ đó. Tôi định giả vờ ốm và nghỉ một ngày vào thứ Hai, nhưng tôi thực sự nóng lòng muốn đợi thêm một ngày nữa. 

Bài giảng của mục sư kéo dài không ngừng, cuối cùng chúng tôi rời khỏi nhà thờ. Bố mẹ tôi nói chuyện với người khác. Tôi nóng lòng muốn về nhà, mặc dù tôi không biết tại sao. 

Tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cho đến sáng hôm sau. 

Khi bố đi làm, tôi giả ốm và ở nhà một mình với mẹ. 

Tôi đi bộ ra xe đợi bố tôi cầm chìa khóa xe đến mở cửa. 

Mười lăm phút sau, tôi nhìn mẹ bước tới. Dù vẫn mặc trang phục đi lễ nhà thờ nhưng trông cô vẫn rất gợi cảm. 

Tôi nghĩ đó là vì tôi đã nhìn thấy nội y của mẹ dưới bộ trang phục này vào buổi sáng, nhưng trong mắt tôi, dù mẹ có mặc gì đi nữa thì mẹ vẫn luôn cảm thấy rất gợi cảm. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp, sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp bẩm sinh và sự thanh lịch có được. 

Tôi tựa vào cửa xe nhìn thấy mẹ tôi đi thẳng từ đám đông ra xe với nụ cười tươi, cánh tay dang ra về phía tôi, chùm chìa khóa lủng lẳng trên đầu ngón tay, trên môi là nụ cười trêu chọc. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có thể chở tôi về nhà được không?" Tiếng cười của mẹ vang vọng trong tâm trí bối rối của tôi. 

Tôi đưa tay ra và lấy chiếc chìa khóa được ném đi. 

"Bố, anh ấy..."

“Anh ấy vẫn phải ở lại giúp một số công việc ở nhà thờ. Những người khác sẽ đưa anh ấy về nhà sau khi làm xong.” Mẹ giải thích rồi nói thêm: “Chắc khoảng hai, ba giờ.”

Tôi lập tức quay người chạy về phía trước chuẩn bị lái xe. Mẹ tôi ho nhẹ sau lưng tôi. Tôi kịp phản ứng, nhanh chóng quay người mở cửa sau xe. Sau khi mẹ ngồi vào ghế sau, tôi vẫn nhớ mình đã kìm nén sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng đóng cửa lại cho mẹ. 

Trở lại ghế lái, tôi lập tức khởi động xe, tấp vào đường lái xe và ra khỏi bãi đậu xe. 

Trên đường về, mẹ chỉ nhắc tôi một lần là phải chậm lại và không bao giờ nói thêm gì nữa. 

Về đến nhà, tôi đi thẳng vào nhà, mở cửa sau, đứng cạnh cửa sốt ruột chờ đợi. Mẹ đặt chiếc túi nhỏ xuống, cởi giày rồi đi chân trần vào bếp. 

“Mẹ nhanh lên, chúng ta cùng đi xem nhé.”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi biết cô ấy đang giở trò khó chơi với tôi nhưng tôi vẫn phải hợp tác với cô ấy, biết rằng đây là cách duy nhất để tôi thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại. 

“Ảnh cũ, mẹ không nhớ sao?”

"Ồ, vâng, ảnh cũ. Nhưng chúng ta phải ăn trưa trước đã."

"Ăn trưa? Cha ăn xong sẽ quay lại ngay. Đọc sách xong chúng ta có thể ăn."

“Muốn đi thì cứ đi một mình đi, dù sao tôi cũng đói rồi.”

Mẹ bỏ mặc tôi điên cuồng và đi chuẩn bị bữa trưa.

Tôi không còn cách nào khác ngoài bực bội chạy vào xưởng và lấy lại chiếc hộp của bố. Tôi đã cố gắng mở nó trên đường trở về nhà nhưng không thành công. 

Tôi lao vào nhà bằng cửa sau và đặt chiếc hộp lên bệ bếp. Lần này tôi đã mở hộp thành công và giơ lên ​​cho mẹ xem. Tổng cộng có ba bó ảnh. 

Mẹ đang khoanh chân dựa vào bàn điều khiển, tay cầm cốc sữa chua. Cô lơ đãng dùng thìa nhỏ múc một miếng cho vào miệng. Cô dùng lưỡi liếm đáy thìa rồi từ từ đưa sữa chua vào miệng, giống như trước khi ăn bánh trái cây. 

Tôi đưa một tay ra, giơ lòng bàn tay lên cầm chiếc hộp và đưa cho cô ấy xem những bức ảnh. 

“Ừ, mẹ thấy rồi,” mẹ thờ ơ nói, múc thêm một thìa sữa chua nữa cho vào cái miệng gợi cảm của mình. 

Tôi tháo dây thun của bó ảnh đầu tiên và đặt bức ảnh đầu tiên lên bảng điều khiển. 

Mẹ nửa quay người, mông trái áp vào mép bàn điều khiển, vẫn thong thả ăn sữa chua. 

Tôi từ từ đặt những bức ảnh lên bàn, đợi cô ấy gật đầu xác nhận trước khi đặt bức tiếp theo. 

Mẹ nhìn cái cuối cùng một lúc lâu. 

“Ừ, tôi đã từng thấy những thứ này trước đây.”

Cuối cùng cô ấy lên tiếng, "Anh có nghĩ em mặc màu này đẹp không?"

cô hỏi, rút ​​chiếc thìa ra khỏi miệng và chỉ vào chiếc quần lót ren che kín âm hộ của bà cô. 

"Chắc chắn rồi mẹ ạ. Bất kỳ màu nào trong cầu vồng cũng sẽ hợp với mẹ."

“Mẹ không chắc,” mẹ trầm ngâm nói khi dùng thìa múc một miếng sữa chua và nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của bà. 

“Chúng ta có thể thử cái này,” tôi gợi ý đầy hy vọng. 

“Ừ, đây cũng là một cách,” mẹ tôi nói, giọng điệu vẫn như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đột nhiên cô ấy quay lại và dựa vào sân khấu một lần nữa, giọng nói của cô ấy trở lại tốc độ và âm lượng như thường lệ. 

“Tuy nhiên, tôi không thấy giá hoa,” cô nhấn mạnh. 

Tôi gom các bức ảnh lại trên bàn, nhanh chóng xếp chúng theo thứ tự và buộc chúng bằng dây chun. 

Sau đó anh ấy lấy bó ảnh thứ hai ra khỏi hộp và đặt từng bức ảnh lên bàn. 

Mẹ quay người sang một bên, tựa mông vào mép bàn và nhìn xuống. 

Khi nhìn thấy bà ngoại nằm trên bãi cỏ với hai chân ở nhiều tư thế khác nhau, thậm chí chụp ảnh với hai chân dang rộng, mẹ cô quay mặt về phía quầy và đặt cốc sữa chua sang một bên. 

Đó là một dấu hiệu tốt, tôi nghĩ, một dấu hiệu tốt. 

Dấu hiệu tốt nhất đến khi cô ấy nhìn thấy bức ảnh cuối cùng tôi đưa lên. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn một chút, mẹ nhìn chằm chằm vào ảnh mẹ chồng. 

Trong ảnh, phần thân trên của bà áp vào bãi cỏ, mông giơ cao, hai chân ép vào nhau khiến vùng tam giác bí ẩn của bà càng nổi bật hơn trước mặt con trai. Sự ẩm ướt hiện rõ trên quần lót của cô là bằng chứng không thể nhầm lẫn. 

“Cậu có thể nhìn thấy giá hoa phải không?” Tôi hỏi, cố gắng có được sự xác nhận cuối cùng từ mẹ tôi. 

"Đừng lo lắng, con trai. Cho tôi xem phần còn lại của bức ảnh." Mẹ yêu cầu. 

"Tôi nghĩ đây có thể không phải là một ý hay. Bố sẽ về nhà sớm thôi."

"Cho tôi xem." Mẹ ngắt lời tôi bằng giọng khàn khàn. 

Tôi cất chùm ảnh thứ hai đi, động tác của tôi chậm rãi, chậm chạp nhưng lúc này mẹ tôi đã sốt ruột chờ đợi. Mông cô ấy va nhẹ vào mép bàn, nhìn tôi cởi dây chun của bó ảnh thứ ba, nhưng cô ấy chậm rãi đặt ảnh xuống bàn. 

Mẹ đưa tay ra sau cổ và véo vào tay cầm nhỏ của khóa kéo. Một giây sau, ngoài tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường khổng lồ trên tường, trong bếp chỉ còn lại tiếng sột soạt của dây kéo được kéo xuống. 

Tôi đặt bức ảnh đầu tiên lên bàn, mẹ tôi nhặt lên và xem xét kỹ lưỡng. Tôi đi phía sau cô ấy và nhìn qua vai cô ấy vào váy. 

Thật không may, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Quần áo tuột xuống một chút nhưng vẫn được che chắn tốt. 

Vì dây kéo chỉ mở tới bả vai. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo khóa xuống. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng. Mẹ tôi tập trung vào bức ảnh và bà không nhận thấy chuyển động của tôi. 

Tôi thích cảm giác tinh tế khi khóa kéo mở sang hai bên, làn da mỏng manh của lưng dần dần lộ ra cho đến khi có thể nhìn thấy mép trên của vết nứt mông. 

Tôi lại gần mẹ và nhìn qua vai mình. 

Bức ảnh cô đang cầm trên tay là hình bà cô đang đứng trước một tấm gương trang điểm lớn. Lúc đó cô cũng trạc tuổi mẹ cô. 

Dây kéo của váy cũng được mở ra, cô đang nhìn chàng trai chụp ảnh cô trong gương, nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt của người chụp ảnh trong gương. 

Có một dây áo ngực vắt ngang giữa làn da trần trên lưng bà. 

Mẹ lặng lẽ nhìn nó hồi lâu, đặt bức ảnh lên bàn rồi nhặt một bức khác lên. 

Váy của bà nội đã tụt xuống vai và chỉ bị khuỷu tay trái của bà kẹp lại. Cánh tay phải của cô đã bị kéo ra khỏi ống tay áo, để lộ ra một chút vòng eo trần. 

Đánh giá từ phía bên ngực phải hơi lộ ra, lẽ ra móc sau áo ngực đã được cởi trói, nhưng trong gương thì không thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực. 

Khi mẹ cầm tấm ảnh tiếp theo lên, tôi nhân cơ hội đó cũng kéo váy mẹ ra khỏi vai. 

Trong ảnh, bờ vai của bà ngoại lộ rõ, váy được kéo lên tận eo, lúc này áo lót được cởi ra. 

Trong gương, một đôi ngực như ngọc đứng kiêu hãnh, săn chắc và đầy đặn. Ngay cả một người phụ nữ trẻ hơn cô ấy mười tuổi cũng không thể so sánh được với bộ ngực này. 

Bộ ngực này trông rất giống với những chú thỏ trắng của mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nhận ra điều này, vì bà đã hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy bức ảnh này. 

Tôi tiếp tục kéo váy mẹ xuống và cởi còng tay mẹ ra. Mẹ tôi cũng luân phiên cầm bức ảnh bằng cả hai tay, khớp với động tác của tôi. 

Chiếc váy trượt xuống tận eo tôi. Tôi đưa tay ấn nhẹ vào móc áo ngực, cẩn thận giải phóng bầu ngực của mẹ. 

Tương tự như vậy, mẹ tôi cũng hợp tác với tôi và quàng dây áo ngực vào cánh tay rồi cởi chúng ra. 

Trong suốt quá trình đó, mắt mẹ tôi không hề rời khỏi bức ảnh. Cô liếc nhanh giữa gương và bức ảnh vài lần, như thể cô đang so sánh nó với bà ngoại. 

Có lẽ cô ấy có thể nhận ra một số khác biệt tinh tế giữa hai cặp ngực, nhưng tôi không thể nhận ra sự khác biệt nào. 

Mẹ tiếp tục xem những bức ảnh tiếp theo nhưng sự tập trung của tôi không còn tập trung vào những bức ảnh nữa. 

Tôi cởi chiếc váy của mẹ từ thắt lưng trở xuống xếp lên chân. 

Mẹ đang đi một đôi tất trắng, hai bên tất buộc ngang giữa đùi, một chiếc thắt lưng ren quanh eo, hai chiếc thắt lưng mỏng nối đôi tất từ ​​thắt lưng và quần lót của mẹ làm bằng lụa trắng. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy và nhìn xuống. Lớp vải hẹp của chiếc quần lót in sâu vào giữa hai cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Hơi thở dồn dập của mẹ khiến tôi phải ngoái nhìn lại. Qua vai mẹ, lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực trần và núm vú săn chắc màu nâu đỏ phập phồng trong không khí, sau đó tôi cũng nhìn thấy bức ảnh trên tay mẹ tôi. 

Váy của bà đã được cởi bỏ hoàn toàn. Nhiếp ảnh gia đứng phía sau cô, một tay ôm một bên ngực từ sau ra trước, máy ảnh đặt trên vai. Bà ngoại nhìn vào bộ ngực khum trong gương. Trong gương, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Trên hình tam giác giữa hai chân của cô, phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng đặc biệt bắt mắt. 

Không biết lúc này mẹ đang tập trung vào điều gì, nhưng ánh mắt tôi lập tức bị thu hút bởi lông mu của bà ngoại và khe núi ẩm ướt bên dưới. 

Nhiếp ảnh gia đứng phía sau ôm cô thật chặt nhưng khuôn mặt cô luôn bị máy ảnh che khuất. 

Tôi nhẹ nhàng cởi dây nịt tất, sau đó kéo dây nịt qua mông và xuống chân cô ấy. 

Tôi lại đứng dậy và nhìn qua vai mẹ. 

Cô vẫn đang cẩn thận so sánh hai thân hình trưởng thành và xinh đẹp trong ảnh và trong gương. 

Để giúp cô ấy so sánh tốt hơn, tôi cúi xuống và kéo quần lót của cô ấy từ phía sau xuống. Mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên để tôi có thể cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót của mẹ khỏi chân mẹ. 

Bây giờ người mẹ trong gương hoàn toàn khỏa thân, thân hình giống bà ngoại trong ảnh đến không ngờ. 

Chỉ là lông mu của mẹ tôi dày hơn thôi. Nói chính xác hơn là do gần đây nó không được cắt tỉa. 

Nhưng trong mắt tôi, mẹ tôi lại có cảm giác quyến rũ hơn, nhất là khi mẹ đi tất trắng khiến hình tam giác bí ẩn càng trở nên thu hút và bắt mắt hơn. 

Tôi không chịu nổi sự kích thích của máu phun ra nên không khỏi đẩy vật cứng ở háng vào cặp mông trần của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bức ảnh này rất lâu và tôi nghĩ bà đang cảm nhận được một mối liên hệ mật thiết khó tả ngày càng lớn dần giữa bà và bà. Cô dường như hiểu bà mình hơn, và cô không còn cảm giác ghen tuông như trước khi tranh giành tình yêu của cùng một người đàn ông. 

Tôi lùi lại một bước và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần đùi. Rồi tôi tựa người ra sau lưng mẹ và nhẹ nhàng ấn vào mông mẹ. 

Động tác của tôi luôn dịu dàng nhẹ nhàng, không muốn làm gián đoạn suy nghĩ của cô mà còn cố tình chứng minh cho cô thấy mẹ tôi cũng có người thầm hâm mộ riêng. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi cũng hơi di chuyển hông về phía sau để phục vụ tôi.

"A! Đây là..." Mẹ đột nhiên hít một hơi thật sâu và kêu lên. 

Trong bức ảnh cô cầm trên tay, bà cô đang ngồi quay lưng vào gương. Trước mặt cô, hoặc từ góc chụp trong gương, có một chàng trai khỏa thân đứng sau lưng cô, khuôn mặt vẫn chưa rõ ràng. 

Dương vật cứng và hếch của người đàn ông hướng về phía bên trái khuôn mặt của bà nội. 

Tôi chắc chắn rằng con gà trống đã thu hút mẹ vì mẹ đưa bức ảnh lại gần và nhìn kỹ. Đối với tôi, con gà trống chỉ là một con gà trống, không có gì đặc biệt nhưng mẹ nhận ra đó là con gà trống của bố tôi. 

Đã đến lúc vượt qua biên giới cuối cùng. 

Tôi lùi lại nửa bước và nhanh chóng kéo quần lót xuống. 

Dương vật cương cứng lập tức lòi ra, ấn vào khe nứt mềm mại trên mông mẹ tôi. Tôi không dám đẩy mạnh mà ấn vào nó bằng chính con cặc cứng ngắc của mình. 

Mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh bất động. Tay tôi đưa lên vòng eo thon thả của cô ấy, cặc tôi tiến sâu hơn và bắt đầu lắc nhẹ trên mông cô ấy. 

Khi mẹ tôi nhặt lại bức ảnh tiếp theo, bà lại nín thở. Mặc dù con cặc của chàng trai trẻ không còn xuất hiện trong bức ảnh nữa nhưng rõ ràng là nó đang hướng về phía bà nội và có thể đã bị nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Lúc này, hai tay tôi đang cố định trên eo mẹ, động tác tới lui của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Bức ảnh tiếp theo đã chứng minh sự nghi ngờ của tôi. Nó được chụp từ góc từ trên xuống. Trong ảnh, tay bố đang nắm một nắm tóc dài của bà nội, cả con cặc đã bị ông nuốt chửng vào miệng. 

Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và đẩy cặc của mình về phía trước từ giữa mông, cố gắng khám phá khe hở ẩm ướt giữa môi âm hộ. 

Mẹ đặt bức ảnh trên tay xuống và quay mặt về phía tôi. 

"Joe, điều này không ổn. Tôi không quan tâm bố cậu đã làm gì với bà cậu, cậu không thể làm điều này."

Tôi cong đầu gối và vô cùng muốn đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

"Không! Joe, đừng!" Mẹ hét lên. 

Tôi phớt lờ cô ấy và trượt tay lên eo cô ấy, cố gắng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Tôi cầu xin bằng miệng và dùng cơ thể mình ép về phía trước.

"Con muốn cơ thể của mẹ, hãy để con vào trong mẹ." 

Mẹ cúi xuống định bỏ chạy nhưng tôi đã kéo mẹ dậy.

"Mẹ! Thôi, con muốn vào, để con vào."

“Không, tôi không thể làm được, tôi thực sự không thể…”

"Mẹ ơi, cho con vào một lần thôi."

"KHÔNG."

Đột nhiên mẹ ôm tôi thật chặt, con cặc đang nhô lên của tôi áp chặt vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Cô ấy thì thầm với tôi một cách khẩn trương và hào hứng: "Anh có muốn trèo lên người tôi không? Tôi có thể để anh leo lên trên và xoa bóp cơ thể, được không?"

Ham muốn tìm lối thoát của tôi nên tôi gật đầu: “Được, được!”

Mẹ buông tôi ra, quay người đi về phía chiếc giường lớn, ấn một đầu gối lên giường. Tôi theo sát và đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. 

“Nhanh lên,” tôi hổn hển. 

Mẹ lập tức quay người lại và nằm ngửa trên giường, chụm hai chân lại. Tôi ép người lên, mông lắc lư điên cuồng, con cặc của tôi cọ qua lại trên cái bụng mềm mại của cô ấy, trong khi tinh hoàn của tôi vỗ vào hình tam giác bí ẩn quý giá của cô ấy. 

“Đừng vào đó,” mẹ tôi cảnh báo tôi. "Nếu ngươi dám, ta sẽ không cho ngươi chơi với nó nữa."

"Tôi hứa." Bây giờ chỉ cần điều đó làm tôi vui, tôi có thể đồng ý bất cứ điều gì. 

Tôi biết mẹ luôn giữ lời nên tôi không dám phạm bất cứ sai lầm nào. Rốt cuộc, được tận hưởng sự dịu dàng của bụng và sự đàn hồi của bộ ngực cô ấy đã là một điều sung sướng rồi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ xác cô ấy, tôi phải tìm cách khiến cô ấy vâng lời. 

Nói tóm lại, tôi không thể sử dụng vũ lực. Nếu không, với tính khí của cô ấy, tôi chỉ có thể đụ cô ấy một lần trong đời. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Tôi phải luôn có mẹ và phải có mẹ sẵn sàng làm tình với tôi.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve lưng tôi lên xuống rồi nhéo vào mông tôi. Tôi càng di chuyển sát vào cơ thể cô ấy một cách điên cuồng hơn. Ngực tôi cứ phập phồng lên xuống trên ngực cô ấy. Con cặc của tôi bị ấn vào giữa bụng dưới của chúng và cọ xát với nhau. Quy đầu trượt qua âm vật và chạm đến mép dưới của vú.

Không lâu sau, có lẽ nhiều nhất là hơn hai phút, tôi bắt đầu xuất tinh, phun chất nhầy màu trắng dày lên khắp bụng và ngực của mẹ tôi. Con cặc của tôi vẫn còn co giật trên làn da trơn trượt, những giọt tinh dịch cuối cùng phun lên trên khe ngực của cô ấy, rồi từ từ trượt xuống cổ cô ấy. 

Tôi nhảy lên ôm đầu mẹ hôn lên tóc mái, mũi, má hồng và làn da trắng như ngọc của mẹ.

“Được rồi được rồi,” mẹ cười, “Được rồi!”

Tôi ngừng nụ hôn mổ và gặm nhấm, cử động đầu gối và đưa con cặc vốn đã yếu ớt của mình vào miệng mẹ. 

Lúc đầu cô ấy đẩy tôi, nhưng khi tôi miễn cưỡng đến gần cô ấy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài nói: "Được rồi, nhưng cậu phải giữ lời hứa nhé ~"

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bi của tôi và kéo tôi về phía trước. Cô cầm con cặc hơi mềm bằng tay kia và đưa nó vào cái miệng ấm áp và bôi trơn của mình. 

Khi môi cô ấy quấn quanh quy đầu, tôi lại bắt đầu cứng người. 

Chỉ sau năm, sáu cú liếm và mút, con gà trống đã trở lại trạng thái oai phong. 

"A! Trời ạ..." Mẹ tôi sợ đến mức đẩy tôi ra, "Thật là con tự chuốc lấy tội..."

Tôi không buông mẹ ra mà nhét cặc của mình trở lại vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

“Ừ ừ…” Mẹ mơ hồ phát ra một âm thanh, muốn đẩy tôi ra, “Nếu con muốn làm thì nhanh lên, bố con sẽ về sớm thôi.”

Tôi không nói gì, chỉ ôm đầu mẹ và thọc thật nhanh cặc của mình vào miệng mẹ. 

Tôi không dám tiến vào quá sâu, không giống như lần trước khi cô ấy nằm trên giường, rất dễ dàng để bịt miệng cô ấy. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, lúc đó tôi vẫn còn quá trẻ. 

Mặc dù xuyên thấu không sâu lắm, nhưng rất nhanh liền vang lên tiếng cọt kẹt. Nước bọt mẹ tiết ra khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Sự căng thẳng của việc mút và sự trêu chọc của lưỡi khiến con cặc trượt qua lại nhanh hơn và mạnh hơn. Ít phút sau, tôi lại đầu hàng, tinh dịch phun ra đã bị mẹ tôi nuốt chửng. 

"Được rồi, cho tôi xem bó ảnh cuối cùng." Mẹ ngẩng đầu lên và nói với tôi sau khi hút ra giọt tinh dịch cuối cùng từ ống dẫn tinh. 

Tôi lấy những bức ảnh ra và đưa cho cô ấy. Mẹ xem nhanh chúng, thỉnh thoảng dừng lại ở một bức ảnh nào đó. 

Tuy không nhìn ảnh nhưng theo thứ tự ảnh thì tôi biết cháu thấy bà nội nằm trên bãi cỏ chỉ mặc đồ lót và áo ngực, mông cao về phía bố, hai chân lúc dang rộng lúc thì chụm vào nhau. 

Nhưng bức ảnh cuối cùng thì khác, mẹ tôi đã nhìn chằm chằm vào nó rất lâu. 

Bà nội khỏa thân nằm trên bãi cỏ, mông vẫn giơ cao, hai chân chỉ cách nhau một khe nhỏ, nhưng âm đạo đầy đặn của bà lộ ra trước ống kính, một chút chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. 

"Đây là..." Mẹ sửng sốt nhìn vào mắt tôi. 

"KHÔNG!" Mẹ đọc được dục vọng trần trụi tuôn ra từ mắt tôi, "Không thể nào!"

Tôi cố gắng tìm kiếm trong mắt cô ấy một tia dục vọng, một chút do dự hoặc một chút không chắc chắn, nhưng tôi không tìm thấy gì cả.

Mặc dù vậy, tôi vẫn không có ý định bỏ cuộc. Tôi nghĩ mẹ cũng có thể nhìn thấy được sự kiên trì bên trong tôi. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác rằng cô ấy thầm hài lòng với sự theo đuổi không ngừng nghỉ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tụng Kinh và Quy Y

Ngày nay, “hoạt động ngoại khóa” hoàn toàn mở cửa cho công chúng. 

Tôi đã cho mẹ xem những bức ảnh, chia sẻ bí mật tương tự với mẹ và chứng minh rằng sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi là xứng đáng, vì vậy tôi đã được khen thưởng rất hậu hĩnh. 

Mỗi ngày sau khi đi làm về, trước khi bố về, mẹ sẽ đỡ tôi ra ngoài một lần. 

Cuối tuần, mẹ thường cùng tôi ra sân và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi dưới mái che bệ hoa, thậm chí có khi hai lần một ngày. 

Có lẽ lý do mẹ tôi hào phóng đến vậy là vì khi buổi biểu diễn đến gần, chúng tôi rất tích cực tham gia vào mọi buổi tập piano thực sự. Chúng tôi không trêu chọc nhau nữa mà nghiêm túc luyện tập bản nhạc sắp chơi. 

Nhưng có một lần, sau khi chúng tôi tập xong được một lúc, mẹ tôi bước vào phòng khách, cúi đầu chào bố và nhận những lời khen ngợi của ông, tôi đứng dậy trốn vào điểm mù cạnh tường. 

Khi từ hiên nhà quay trở lại phòng piano, cô bất ngờ kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ. 

Bố đã ở rất gần, điều đó đã khơi dậy niềm đam mê của chúng tôi. Mẹ hôn lại tôi rất say đắm. Nấn ná hồi lâu, môi họ cuối cùng cũng tách ra, tay tôi đã thò vào váy mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích và chúng tôi lẻn ra khỏi nhà, ra sân sau. 

Dưới giàn hoa, mẹ cho tôi hôn môi âm hộ của mẹ lần đầu tiên ở ngoài trời. 

Tôi lang thang trong Huaxi ẩm ướt một lúc lâu, rồi đứng dậy và thả con cặc sưng tấy của mình ra. Tôi định nhét nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ thì mẹ đã đứng dậy quay lại phía sau tôi. Tay cô ấy lướt qua háng tôi. Một tay nhỏ nhào nặn tinh hoàn, tay kia cầm lấy thân dày. 

Trong đêm tối này, mẹ tôi đứng ở sân sau và giúp tôi thủ dâm. 

Khi bắt đầu xuất tinh, cô ấy kiểm soát con cặc của mình và phun tinh chất của tôi lên cành dây leo trên bệ hoa. 

Rõ ràng mẹ đã tìm được niềm vui cho riêng mình. 

Những ngày tiếp theo, chúng tôi vẫn chăm chỉ luyện tập âm nhạc hàng đêm nhưng các hoạt động ngoại khóa cũng bắt đầu ngay sau đó. 

Chẳng hạn, trong buổi tập ngày hôm sau, khi bài hát kết thúc, mẹ tôi không đi thẳng vào phòng khách mà dựa vào lối vào hiên nhà, nửa người hở ra để nói chuyện với bố tôi. Tôi biết cô ấy trêu tôi nên tôi thò tay vào váy cô ấy và nghịch cái mông béo của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi đã kéo quần lót của mẹ lại và nhét nó vào khe mông của mẹ. Tay tôi thọc vào háng và giữa hai chân, sờ vào phần dưới của âm đạo dọc theo đáy chậu. 

Tôi tưởng rằng kiểu khiêu khích táo bạo này sẽ khiến mẹ tôi kết thúc cuộc trò chuyện với bố tôi rồi quay người trở lại phòng piano, nhưng mẹ vẫn tựa vào khung cửa và tiếp tục trò chuyện với bố tôi, như thể không quan tâm đến sự xâm nhập của tôi. 

Sau đó tôi bạo dạn hơn, ngón trỏ và ngón giữa xâm lấn vào giữa môi lớn, ngón cái ấn chặt vào khe mông. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể trò chuyện với bố tôi lâu như vậy. Sau này tôi mới nhận ra rằng có thể anh ấy đã vùi đầu vào sách và trả lời từng chữ một. 

Đây là một thói quen xấu của bố tôi. Chỉ cần có người quấy rầy, hắn sẽ tập trung đọc sách, thản nhiên nói vài câu. 

Cuối cùng tôi kéo mẹ lại vì muốn đưa tay vào sâu hơn và xoa bóp âm hộ mẹ. 

Tôi kéo mẹ vào bếp chỉ với một chút kháng cự. Khi tôi kéo mẹ qua tấm thảm trải sàn ở cửa sau và ra ngoài sân, mẹ tôi cười lớn. 

Sau khi rẽ vào góc phòng, chúng tôi đến với “thiên đường” thuộc về hai chúng tôi dưới mái che bệ hoa. 

Đêm hè chưa sâu, ngoài sân vẫn còn chút ánh sáng, nhưng trong “nơi trú ẩn” của chúng tôi, mọi thứ đều yên tĩnh và vắng vẻ. 

Tôi ngồi trên bãi cỏ và kéo mẹ ngồi xuống, nhưng mẹ lập tức quay lại, kéo quần đùi của tôi xuống, đưa tay lôi con cặc cứng ngắc của tôi ra. Tôi chưa kịp phản ứng đã cảm thấy quy đầu đã bị nuốt vào cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô ấy. 

Tôi đưa tay vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối rồi thọc ngón tay vào lại lỗ thịt của cô ấy. Mẹ đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi trong khi nuốt con cặc của tôi, thỉnh thoảng dừng lại dùng lưỡi quấn quanh quy đầu rồi nuốt trọn con cặc, môi áp vào lông mu của tôi, quấn chặt quanh gốc cây gậy. 

Mẹ có vẻ thích ngón tay của tôi vuốt ve âm đạo của mẹ từ cả trước lẫn sau, nhất là khi ngón tay trước chơi đùa với âm vật nhanh và thường xuyên, một vài ngón tay từ phía sau thọc vào lỗ thịt và co giật nhanh chậm khiến mẹ đặc biệt thích thú. 

Khi mẹ tôi một lần nữa nuốt hết con cặc và từ từ nhổ ra cái quy đầu khổng lồ, sức mạnh của bàn tay tôi khiến mẹ hoàn toàn khập khiễng và nằm trên đùi tôi, miệng và mũi vùi thẳng vào cỏ, thở hổn hển không ngừng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay sang một bên một chút và vòng tay quanh cơ thể cô ấy để có thể tấn công cái lồn nhỏ giọt của cô ấy mạnh hơn. Mẹ quỳ trên bãi cỏ, mặt quay sang một bên, mông giơ cao, hơi thở dồn dập kèm theo những tiếng rên rỉ ngắn ngủi và dồn nén. 

Nhưng tạ ơn Chúa, khi mẹ cô lên đỉnh một cách dữ dội, cô lại vùi mặt vào bãi cỏ và bóp nghẹt những tiếng hét the thé trong cổ họng. Nếu không, ngay cả giá hoa giấu kín này cũng không thể ngăn được tiếng hét chói tai của mẹ cô khi lên đỉnh. 

Niềm vui của hai mẹ con dưới giàn hoa đã trở thành thói quen thường nhật của chúng tôi từ đó. 

Mẹ thậm chí còn cho phép tôi chụp một số bức ảnh cá nhân của mẹ ở đó. 

Điều này khiến cả hai chúng tôi đều rất phấn khích, và sau đó...

Haha, bạn hiểu rồi. 

Thế là tôi cũng có cả một bộ ảnh riêng tư của mẹ, phần lớn là ảnh cận cảnh âm hộ xinh đẹp của mẹ. Một số cho thấy khuôn mặt của cô ấy vùi vào bãi cỏ, cái mông béo của cô ấy nâng cao về phía tôi, và một số cho thấy cô ấy nằm ngửa trên mặt đất, phần thân dưới trần trụi, hai chân dang rộng về phía tôi, với một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt. 

Bây giờ tôi vui vẻ như chú chó con được mẹ nuôi, thậm chí tôi còn quên mất mẹ chưa cho tôi đụ mẹ. 

Nhưng cũng là do tôi không ép mình quan hệ tình dục với mẹ nữa và tôi vẫn chưa chắc chắn về ý định của mẹ. Dù sự thân thiết giữa hai chúng tôi đã vượt qua ranh giới ngàn dặm nhưng mẹ tôi dù sao cũng là mẹ của tôi và bà chưa bao giờ cho tôi bất kỳ gợi ý nào về vấn đề này. 

Đến khi nhận ra mình đã sơ suất nghiêm trọng, không chủ động chủ động thì đã quá muộn. 

Buổi biểu diễn diễn ra vào ngày hôm sau, tối thứ Bảy. 

Vào tối thứ Sáu, chúng tôi có một buổi diễn tập đầy đủ khác. 

Cả hai chúng tôi đều mặc trang phục trang trọng và chơi cả ba bản nhạc hai lần. 

Dù bạn có tin hay không, tôi và mẹ đều đắm chìm trong không khí âm nhạc mà không hề bị xao lãng. 

Buổi tập kết thúc, chúng tôi đến bên bố để chào tạm biệt. Sau đó chúng tôi cùng nhau uống một tách trà đen êm dịu rồi đi ngủ sớm. Tôi leo lên giường và ngủ thiếp đi. Tôi thực sự kiệt sức vì luyện tập. 

Chúng tôi không tập lại vào ngày thứ bảy, đó cũng là một điều mẹ tôi hơi mê tín. 

Mẹ đang chăm sóc khu vườn ở sân sau, trong khi tôi lái xe một quãng đường dài ra ngoài. 

Sau bữa tối đơn giản, gia đình chúng tôi thay quần áo và cùng nhau lái xe đến nhà thờ. 

Không cần phải nói, đó là một màn trình diễn tuyệt vời, ngay cả khi đó chỉ là một chút khoe khoang. 

Dù đã khuya khi buổi biểu diễn kết thúc nhưng khán giả vẫn nài nỉ một màn encore, điều chưa từng có ở một buổi biểu diễn piano tại giáo xứ. 

Sự nhiệt tình của khán giả thật khó cưỡng nên mẹ con tôi đã đồng ý yêu cầu của mọi người và dành một động tác ngắn mà chúng tôi đã tập trước đó để biểu diễn bổ sung cho mọi người. 

Bản nhạc phức tạp này đã được chúng tôi trình diễn một cách hoàn hảo không kém. Khán giả đã bị sốc bởi kỹ năng biểu diễn tuyệt vời và âm nhạc đẹp đẽ và không khí. Sau khi bài hát kết thúc, tất cả đều đứng dậy vỗ tay. 

Khi chúng tôi về đến nhà sau khi nhận được lời khen của mọi người thì đã gần nửa đêm. Cả nhà cùng nhau uống thêm một tách trà đen, sau khi trò chuyện thoải mái một lúc thì trở về phòng đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bỏ lỡ buổi lễ nhà thờ

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi lẩm bẩm, buồn ngủ quá không mở nổi mắt. 

"Tôi nói, cậu mau dậy đi, nếu không cậu sẽ đến nhà thờ muộn." Bố lắc vai tôi nói. 

Tôi lăn người, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang lắc vai tôi của anh ấy. 

"Con không thể đi cùng mẹ được sao? Mẹ thực sự kiệt sức rồi." Tôi vùi đầu vào gối phàn nàn. 

"Mọi người sẽ thất vọng. Họ đều muốn xem bạn là 'ngôi sao lớn'."

"Bố ơi! Làm ơn. Con khó chịu quá," tôi lười di chuyển nên chỉ viện cớ. 

“Nào,” bố tôi miễn cưỡng nói, “Con không thể để bố đi một mình phải không? Nhanh lên.”

"Dù sao tôi cũng không đi được. Mẹ sẽ đi, mẹ không bao giờ bỏ lỡ buổi lễ nào cả."

“Mẹ con cũng kiệt sức rồi,” bố nói. "Hôm nay cô ấy nghỉ ở nhà."

"Bố, vậy con không thể đi thêm được nữa." Tôi dường như đã tìm thấy một lý do tốt hơn. "Anh không thể để em tự mình nhận mọi sự quan tâm và khen ngợi phải không? Sẽ tốt hơn nếu em và mẹ đi lễ nhà thờ cùng nhau vào tuần sau."

"Ừ... con nói đúng. Mẹ con đã bỏ ra rất nhiều công sức cho buổi biểu diễn này. Bà không chỉ luyện tập âm nhạc mà còn luôn giám sát con nên buổi biểu diễn mới có được hiệu quả thành công như vậy."

Khi tôi nghe những lời của cha tôi, tôi gần như bật cười. Ôi Chúa ơi, nếu bố biết ý nghĩa thực sự của sự thúc giục của mẹ thì đó sẽ là...

"Được rồi, con trai. Con nói có lý. Ta nói cho con biết, đêm qua hai người có chút hãnh diện trước những lời khen ngợi nhiệt tình của mọi người. Đúng, ta giải thích cho con như vậy."

Sau đó bố đi ra nhà thờ. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lại chìm vào giấc ngủ. Hai mươi phút sau, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, đánh thức tôi hoàn toàn khỏi giấc ngủ. 

Mẹ tôi và tôi! Ở nhà một mình! ! Bố sẽ không về trong vài giờ nữa! ! ! 

Tôi tung chăn ra. Nếu thời tiết không quá nóng và cửa sổ không mở rộng, có lẽ tôi đã ném chăn ra ngoài nhà. 

Tôi bật dậy và nhảy ra khỏi giường chỉ mặc một chiếc quần lót, như thể tôi sắp tham gia một cuộc thi võ thuật. 

Mẹ vẫn nên ngủ trên giường. 

Tôi bước vào phòng mẹ, cởi quần lót ngoài hiên rồi đá chúng sang một bên. 

Khi đến trước cửa nhà mẹ, tôi hoàn toàn khỏa thân và cảm thấy tràn đầy sức mạnh và sự tự tin. 

Cánh cửa phòng bố mẹ tôi hé mở và bên trong im lặng. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa rồi bước vào. 

Mẹ đang nằm úp mặt xuống giường. 

Đầu hướng vào trong, không kê gối, mặt áp thẳng vào nệm. Hai tay duỗi thẳng hai bên người, bàn tay đặt phẳng trên giường cạnh hông. 

Hai chân mẹ cách nhau khoảng một thước rưỡi, hơi khép vào trong, lòng bàn chân hướng vào nhau. 

Hơi thở của mẹ rất đều đặn, cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Tôi lẻn đến chân giường thì phát hiện mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Bất chấp niềm đam mê trào dâng trong lồng ngực, tôi vẫn đứng ở chân giường lặng lẽ ngắm nhìn vài phút, chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Bắt đầu từ những nếp nhăn trên lòng bàn chân mịn màng, bạn có thể nhìn thấy hai mắt cá chân thon thả, những đường cong săn chắc và duyên dáng của bắp chân, sau đó là làn da mịn màng và thanh tú của đùi trong. 

Từ lưng hoàn mỹ trở xuống có phần hông đầy đặn và đầy đặn. Đường gờ nông giữa hai lúm đồng tiền ở thắt lưng kéo dài lên đến giữa bả vai. Rồi hướng lên trên, mái tóc xoăn màu nâu che đi chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết duyên dáng. 

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân mẹ, rồi nhấc bắp chân mẹ lên đến đầu gối. Những ngón tay của tôi cảm nhận được sự đàn hồi và sự chạm vào làn da trần trụi của mẹ tôi. 

Sau đó tay anh trượt xuống bên ngoài bắp chân cô và chạm vào mắt cá chân cô lần nữa, ngón trỏ duỗi ra vẽ những vòng tròn nhỏ trên lòng bàn chân cô. 

Tay tôi lại đưa lên đầu gối của cô ấy đến phần đùi trong đàn hồi. Tôi nhẹ nhàng đẩy hai chân cô ấy ra để phần thân trên của tôi có thể nằm giữa hai chân cô ấy. 

Khi tôi cúi đầu áp sát vào chân mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ đang dồn dập. Tôi biết cô ấy không ngủ mà còn thức. 

Tôi úp mặt vào khoảng trống giữa hai đùi cô ấy, đặt tay ra phía ngoài đùi cô ấy và nhào nặn, nhưng môi tôi đã dính chặt vào háng cô ấy, còn mũi tôi thì dính vào khe mông của cô ấy. 

"Ừ ~~~" Tiếng rên nhẹ của mẹ cho thấy rõ ràng lúc này mẹ đã tỉnh. 

"Ồ~~~~"

Khi tôi đưa lưỡi vào giữa môi âm hộ màu hồng khép chặt và liếm nó, mẹ tôi rên rỉ sung sướng. 

Đầu lưỡi tôi đưa qua đưa lại môi bé hơi tách ra, ngón tay tôi đưa vào bên dưới cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật. 

“Ôi Chúa ơi~~” Mẹ thở dài thoải mái, như thể đáp lại lời trêu chọc. 

Khi tôi lắc đầu liếm khắp âm hộ mẹ, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo ẩm ướt, mẹ tôi rên to hơn. 

Cô ấy nhấc mông lên khỏi nệm để tôi có thể thọc lưỡi mình sâu hơn vào âm hộ cô ấy. 

Đầu mẹ lắc qua lắc lại, đầu gối cong lại để nâng đỡ cơ thể, mông lắc lư như muốn âm hộ của mẹ tiếp xúc sâu hơn với tôi. 

Tôi dùng tay buông âm vật của mình ra, duỗi ra từ dưới cơ thể hơi nhô lên của cô ấy, nắm lấy cả hai bầu ngực và dùng ngón tay véo vào núm vú đang cương cứng. 

Hơi thở của tôi hơi khó khăn, miệng tôi quấn quanh cái âm hộ đầy đặn, mũi tôi có lúc bị kẹt vào khe mông khiến tôi khó thở nhưng tôi lại không muốn nhấc đầu ra khỏi mông mẹ một chút nào. 

Anh thả tay ra khỏi ngực cô, lướt qua vòng eo thon gọn của mẹ cô và nâng đùi cô lên vai cô. 

Bây giờ tôi đã kiên quyết chủ động, cho dù mẹ tôi có muốn ly khai cũng không thể được. 

Tôi đẩy mạnh đầu gối của mình lên, và cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn được nâng lên khỏi giường. Tuy nhiên, âm hộ của mẹ tôi vẫn bị miệng tôi quấn chặt, không hề tách rời. 

Khi mẹ tôi dùng cả hai tay giữ tấm nệm để giữ vững cơ thể và dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn đang lủng lẳng trước mặt, tôi không khỏi rên rỉ: "Ugh~~"

Tiếp theo đó là một loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Tôi liếm âm hộ của mình, mẹ quấn con cặc của mình, như thể cả hai đang nếm thử những món ngon trên đời, tham lam và buông thả. 

Tôi ôm xác mẹ bằng cả hai tay, nâng lên hạ xuống, giúp mẹ đu đưa qua lại trên cặc tôi để thỏa mãn ham muốn không thể nguôi ngoai của tôi. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng kiệt sức và thật khó để cố định đùi cô ấy trên vai tôi. 

Nhưng năng lượng tích tụ trong cơ thể tôi vẫn khó giải phóng. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Mỗi lần đi sâu, mẹ lại tiết ra rất nhiều nước bọt. Tư thế này khiến nước bọt từ khóe miệng cô chảy ra, làm ướt đẫm hai quả trứng treo bên dưới. 

Căn phòng tràn ngập những âm thanh xì xụp, và tôi không thể biết đó là do lưỡi tôi liếm và mút cánh hoa của nàng hay do mẹ tôi nuốt con cặc của tôi. 

Dù bố tôi sẽ về nhà trong vài giờ nữa nhưng tôi có cảm giác rằng hôm nay sẽ khác. Tôi không vội chấm dứt tình yêu với mẹ. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy hôm nay mình có cơ hội gặt hái được những phần thưởng xứng đáng. 

Khi tôi lên đỉnh và xuất tinh bằng hết sức mình, tôi nghĩ đến việc bố tôi hát thánh ca trong nhà thờ. 

Con cặc đang phập phồng trong miệng mẹ, đồng thời, hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi. Nước mật ong chảy ra từ lỗ thịt đỏ tươi không kiểm soát được. Tôi thậm chí còn chưa kịp ăn nó vào bụng đã cảm thấy khó thở. 

Cả hai chúng tôi đổ gục xuống giường, hai chân vẫn ôm chặt đầu nhau, rên rỉ và thở hổn hển, dịch cơ thể từ hai bên làm nhau ướt đẫm. 

Vài phút sau, tôi đứng dậy quỳ xuống giường, vỗ mông mẹ giục mẹ quay lại. 

Mẹ làm theo lời tôi nhưng thay vì nằm xuống, mẹ lại kẹp hai đùi tôi vào nhau, ấn hai chân tôi và ấn mông vào gót chân tôi. 

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" Mẹ hỏi. 

“Không hẳn,” tôi nói, bắt gặp ánh mắt hoang dại của mẹ, muốn nhiều hơn nữa. 

"Vậy, bạn đã bao giờ cầu nguyện cho tôi nhiều hơn chưa?" Mẹ tiếp tục. 

Câu hỏi này đã phá vỡ hoàn toàn sự phòng thủ của tôi. Tôi không có câu trả lời và cũng không biết mẹ tôi muốn nghe điều gì. 

“Có lẽ cha anh sẽ nhắc đến anh trong lời cầu nguyện,” cô nói, điều này chỉ khiến tôi muốn biết thêm về điều cô muốn bày tỏ. 

"Mẹ, chuyện này thật kỳ lạ. Con không nghĩ bố sẽ cầu nguyện cho con."

"Không, có thể anh ấy đang cầu nguyện Chúa để ngăn cản bạn mắc phải điều này." Mẹ nói, lắc lắc háng và dùng con cặc tôi xoa qua lại từ những quả bóng lên bằng âm hộ trơn trượt của mẹ. 

Con cặc của tôi ngay lập tức căng cứng và sưng tấy đầy máu. 

Mẹ dịu dàng hôn lên mặt tôi rồi thì thầm: “Mẹ cá là lúc này anh ấy đang cầu nguyện mẹ con đủ mạnh mẽ để chịu đựng được con cặc to đẹp của con trai mình và không buông thả như mẹ ruột của nó”.

"Mẹ! Điều đó thật không công bằng," tôi cãi lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của tôi trượt qua lại giữa môi âm hộ trơn trượt hơi hé ra hai bên của mẹ tôi. 

"Tôi biết. Tôi có tàn nhẫn quá không?" Mẹ cười: “Haha, mẹ tệ quá, trêu con như vậy có tệ không?”

Mẹ ngồi trên cây gậy cương cứng và dùng môi âm hộ của mình bôi qua lại trên con cặc đầy gân, lặp lại quá trình này hàng chục lần. 

"Em có xin lỗi vì đã trêu chọc anh từ phía sau khi anh nói chuyện với bố em đêm đó không? Có phải không?"

"KHÔNG."

Tôi lấy hết can đảm để thách thức mẹ, nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã không dừng lại vì điều này mà tiếp tục xoa bóp cặc tôi bằng âm hộ của bà. 

“Vậy anh đã bao giờ cầu nguyện cho em chưa?”

"Bạn biết đấy, tôi hẳn đã cầu nguyện với Chúa..." Tôi thở hổn hển. 

“Vậy Chúa đã nói gì với anh?” cô ấy cười khúc khích. 

“Ông ấy nói sai,” tôi tiếp tục dũng cảm thở hổn hển, đánh cược rằng câu trả lời là đúng theo luật chơi của mẹ tôi. "Anh ấy hỏi tôi, loại đĩ nào lại chọn quan hệ tình dục với con ruột của mình lần đầu tiên vào sáng thứ bảy?"

“Có lẽ mẹ sẽ làm thế~” Mẹ tôi mỉm cười và tiếp tục trêu chọc tôi. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng nâng người lên và hướng môi bé màu hồng hơi hé mở vào quy đầu của tôi. “Nhưng trước tiên tôi phải biết liệu từ giờ con trai tôi có trở thành một cậu bé ngoan hay không đã.”

Tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ âm hộ của mẹ, và con cặc của tôi đang đập không thể kiểm soát, cố gắng tiếp xúc thân mật với những cánh hoa xinh đẹp chỉ cách đó một milimet. 

“Đừng lo,” mẹ tôi thì thầm vào tai tôi, vừa kiểm soát eo và hông, vừa cố ý nhỏ chất lỏng tình yêu chảy từ cánh hoa xuống quy đầu to lớn màu tím của tôi, “Con có trêu chọc mẹ trước mặt bố nữa không?”

“Con không dám ~” Tôi hét lớn khi thấy quy đầu run rẩy không đỡ được giọt mật chảy ra từ mẹ. 

"Ồ~~" Mẹ kiêu ngạo hét lên, "Câu trả lời sai rồi~~"

"Không, không, ý tôi là tôi chắc chắn sẽ hứa!" Tôi tuyệt vọng sửa chữa sai lầm của mình. 

"Làm thế nào để trêu chọc? Bạn định trêu chọc tôi như thế nào?"

"Tôi...ừ...tôi đút tay vào dưới váy của em và chơi đùa với cái mông to của em."

"Đó là nó?" Rõ ràng có sự thất vọng trong giọng nói của mẹ tôi. 

"Không, anh cũng sẽ...sờ vào âm hộ em khi em đang dựa vào khung cửa nói chuyện với bố..."

“Vậy anh có hôn nó không?”

"Đúng!" Tôi nhấc mông lên, quy đầu cuối cùng cũng chạm được một giọt mật quý của mẹ. Khi môi bé của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy phần trước của quy đầu, tôi gần như đã đến! ! ! 

“Gần như thế đấy,” mẹ tôi nói với một nụ cười ngọt ngào, cúi người xuống, và âm hộ của bà cuối cùng đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu. 

"Tôi nghĩ tôi thích điều đó," cô ấy nói to khi bắt đầu đụ tôi, di chuyển mông lên xuống, quấn hoàn toàn âm đạo chật hẹp của cô ấy quanh con cặc căng cứng của tôi. 

Tôi ngả người ra sau bằng cả hai tay để đỡ cơ thể, trong khi mẹ tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, tác động mạnh vào cặc tôi. 

Sau vài phút, cô ấy dùng cả hai tay ấn ngực tôi và đẩy tôi xuống nệm. Sau đó cô ấy nằm đè lên tôi, lắc mông và tiếp tục ôm con cặc trong tay. 

Trong lúc đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi nghĩ rằng dù mẹ luôn là người luôn rút lui trong mối quan hệ của chúng tôi nhưng chắc hẳn mẹ cũng háo hức với cuộc ân ái vô cùng kích thích giữa hai mẹ con hơn tôi. 

Tôi vòng tay ra sau đầu và vô cùng hài lòng chiêm ngưỡng màn trình diễn tình dục của mẹ đối với tôi. 

Cô ấy dường như bị ma nhập, di chuyển lên xuống trên tôi một cách điên cuồng và nhanh chóng. Thỉnh thoảng tôi lại nâng mông lên để phục vụ mẹ, gần như đánh bật mẹ tôi ra khỏi cơ thể. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay trên của tôi, mài và vặn xoắn âm hộ của tôi không kiểm soát, tìm kiếm khoái cảm sung sướng. 

Tôi hơi lo lắng rằng cô ấy có thể dùng âm hộ của mình để vặn cặc tôi ra khỏi đế. 

Gót chân của mẹ ấn mạnh vào mặt ngoài đùi của tôi, cho phép tôi đưa vào cuối âm đạo của mẹ và ấn chặt vào cổ tử cung đàn hồi. 

Một lúc sau, cô run rẩy đến đỉnh điểm, nước yêu phun ra từ âm hộ khiến nơi hai chúng tôi gặp nhau ướt át thành một đống bùn lầy. 

Cô ấy phun ra nhiều đến nỗi nó làm ướt sũng bi của tôi và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới tôi, rồi cô ấy ngã gục xuống ngực tôi. 

Con cặc của tôi vẫn cứng như một thanh sắt. Tôi hơi ngạc nhiên vì mình có thể cầm cự mà không xuất tinh. 

Nhìn thấy cô ấy đơn phương bộc lộ ham muốn của mình với tôi, không hiểu sao tôi lại có cảm giác như mình đã kiểm soát được mọi thứ. 

Tôi lật người đè mẹ xuống dưới, giơ cao hai chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. 

Mẹ không hề phản kháng chút nào, để tôi ôm đầu gối, đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ và thọc sâu vào. 

Tôi đẩy từ từ, thỉnh thoảng nhìn xuống cách con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi làm tình với mẹ, mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không có biểu hiện gì rõ ràng trên khuôn mặt. 

Tôi gập hai chân cô ấy lại với nhau, đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo ấm áp và chật hẹp, rồi ấn xương mu của cô ấy vào xương mu của cô ấy. Lúc này tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ tò mò và có vẻ thắc mắc. 

Thế là tôi ấn đầu gối cô ấy và đẩy chân mình lên cho đến khi đầu gối tôi áp vào hai bộ ngực to tròn mềm mại của cô ấy. Sau đó, tôi xoay bắp chân sang một bên để có thể nhìn vào mặt cô ấy khi đụ cô ấy. 

Tôi quỳ xuống và cọ xát về phía trước, đặt đầu gối của mình dưới cặp mông nâng cao của cô ấy, để con cặc của tôi có thể khám phá âm đạo cực kỳ trơn trượt của cô ấy sâu nhất có thể.

Tôi đẩy chân mẹ về phía trước quá xa khiến mẹ có vẻ khó thở nhưng mẹ không phàn nàn mà nhìn tôi như muốn biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi nhấc mông lên và rút gần hết cặc ra, rồi cơ thể tôi đột ngột chìm xuống. Con cặc của tôi được đẩy vào nhanh chóng và dữ dội. Sự va chạm của bộ phận sinh dục của họ tạo ra một âm thanh "bốp" lớn vang vọng trong phòng ngủ. 

"Ahhh~~~" Mẹ hét lên. 

Tôi lắc eo khuấy động con cặc đang chìm trong đó vài lần rồi lại nhấc mông lên và lôi gần hết con cặc ra. 

“Woooo~~~~” Mẹ lại kêu lên, giơ mông lên như đuổi theo con gà trống sắp rút ra. 

Hết lần này đến lần khác, tôi đâm vào cơ thể mẹ với những thăng trầm lớn lao. Tôi từ từ tăng tần số lên, nhưng tôi đảm bảo rằng lần nào tôi cũng có thể thâm nhập đến cùng. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. 

Nhịp thở của tôi cũng có chút rối loạn. Đột nhiên khi tôi rút cặc ra, tôi rụt chân lại, đặt ngón chân lên nệm, ngồi xổm lên rồi dùng sức của chân và trọng lượng của cơ thể nâng lên nhanh rồi ấn mạnh xuống. 

Vài phút sau, tôi cưỡi đũng quần lên trên đùi mẹ đang giơ cao, ra vào không thương tiếc, đụ mẹ nhanh và mạnh. 

Tâm trí tôi lúc này hoàn toàn bối rối. Cảm giác như mẹ con tôi đã biến thành hai ngọn lửa rực cháy do ham muốn tình dục đốt cháy. 

"A~~ A!!!" Tôi hét lên, mẹ tôi cũng hét lên và đạt đến cao trào khác. 

Cơn cực khoái của tôi dữ dội không thể tả, tinh dịch nóng hổi lần lượt tràn vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi. 

Tôi buông chân mẹ ra, nhìn xuống nơi hai mẹ con đang ân ái. Tôi ngạc nhiên khi thấy tinh dịch không rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi rút cặc ra và một dòng tinh dịch phun thẳng vào cái bụng đang phập phồng của mẹ tôi. 

Anh nhìn xuống tinh dịch tụ lại ở rốn tròn của cô, sau đó ngẩng đầu nhìn mặt mẹ cô, phát hiện mẹ cũng đang nhìn thứ chất lỏng màu trắng đục phun ra trên bụng mình. 

Tôi giữ phần trước của con cặc, véo ống dẫn tinh, ngồi trên người mẹ và tiến về phía trước cho đến khi tôi cưỡi lên trên ngực mẹ. Con cặc của tôi chĩa thẳng vào mặt mẹ tôi. Sau đó tôi thả những ngón tay đang véo quy đầu và xịt một cách yếu ớt những giọt tinh dịch còn lại cuối cùng lên má và cổ của mẹ tôi. 

Sau đó tôi áp quy đầu lên môi mẹ và xoa qua xoa lại cho đến khi mẹ ngoan ngoãn lè lưỡi giúp tôi làm sạch. 

Sau đó, chúng tôi ôm nhau hôn nhau thật lâu, mũi chúng tôi cọ vào nhau và thì thầm với nhau rằng chúng tôi cảm thấy thế nào trong tình yêu đặc biệt này. 

Tôi lại bị cứng người do ma sát vào tai và thái dương. Tôi đưa tay ra và lật mẹ tôi lại nhưng bà đẩy tôi ra. 

“Mẹ ơi, cho con vào từ phía sau một lần nhé,” tôi cầu xin mẹ. 

"Không phải lần này, bố cậu sẽ quay lại sớm thôi."

Tôi nhận thấy mẹ tôi dùng từ “bố con” như thể bà đang cố tình tạo khoảng cách với ông. 

“Cha tôi” rất vui mừng khi trở về nhà, vì gia đình chúng tôi đã trở thành ngôi sao trong giáo xứ. 

Vì vậy, vào buổi tối, bố tôi mời mẹ con tôi dùng bữa tối sang trọng tại nhà hàng sang trọng nhất thị trấn, nơi chúng tôi cũng gặp được một vài “người hâm mộ”. 

Bố và mẹ đều đã uống vài ly nên tôi là người lái xe về nhà. 

Bố ngủ quên trên đường đi, còn mẹ thì không. 

Bố không ngồi ở ghế phụ mà chen vào hàng ghế sau. Anh ép mẹ vào giữa ghế, đặt tay lên vai mẹ và ngay sau đó bắt đầu ngáy. 

Bàn tay của mẹ vươn tới giữa hai chân tôi, dùng những ngón tay thon thả rất phù hợp để chơi đàn piano, mẹ dụi cặc và những hòn bi của tôi qua quần tôi. 

Khi cô ấy cởi khóa quần của tôi, thò tay vào và rút cây gậy cứng ra, tôi choáng váng. 

Mẹ tôi đang giật cặc tôi ngay trước mắt bố tôi. Tôi thực sự sợ hãi vì bố tôi có thể thức dậy bất cứ lúc nào và phát hiện ra tất cả những điều này, nhưng mẹ tôi lại không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ di chuyển con cặc của tôi lên xuống một cách nhàn nhã như thể đang chuẩn bị bữa tối. 

Khi tôi rẽ vào đường lái xe, bố nhìn lên cánh cửa được chiếu sáng bởi đèn pha, dương vật của tôi vẫn thò ra ngoài. 

Nó thực sự đang giết chết tôi! 

Nhưng mẹ tôi rất bình tĩnh giục bố tôi xuống xe. Bố tôi lắc đầu ngao ngán, mở cửa, bước ra sân trước rồi bật ngọn đèn nhỏ ở hiên nhà. 

Tôi đang hoảng sợ, và mẹ chỉ đặt lòng bàn tay lên cặc tôi và ấn nó vào chiếc quần chưa kéo khóa của tôi khi bố bước ra khỏi xe. 

Sau khi vào nhà, bố tôi đi thẳng lên cầu thang rồi quay lại hỏi mẹ: “Mẹ có lên không?”

"Chà, em yêu, anh sẽ đến đó sau một phút," anh nói với một tiếng cười mà không có lý do rõ ràng. 

Khi bố bước lên lầu, mẹ nắm tay tôi dẫn tôi qua bếp và ra cửa sau để đến "thánh địa" của chúng tôi. 

Tôi ngước lên thấy đèn trong phòng ngủ của bố mẹ tôi bật sáng, mẹ quay lại phía tôi, thọc tay vào quần tôi lần nữa và lôi con cặc vẫn còn cứng của tôi ra. 

“Đây là thời điểm của anh,” cô nhiệt thành nói, “đây là giấc mơ của anh.”

Vừa nói, mẹ cô vừa quay người quỳ xuống, sau đó nghiêng người về phía trước, dùng hai tay chống đỡ mặt đất, sau đó đặt phần thân trên xuống đất và nghiêng đầu sang một bên. 

“Nhanh lên,” cô hổn hển, đưa tay ra phía sau và kéo váy lên quá mông. 

Tôi quỳ xuống phía sau mẹ, cởi hai chiếc quần lót của mẹ rồi ném sang một bên. 

Tôi đã không lãng phí một giây. Quy đầu mở môi bé đã đóng chặt, tìm lối vào và đưa thẳng vào từ phía sau.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ khi bà nhìn lại. Đôi mắt cô ấy điên cuồng và đầy đam mê. Lúc này, sự căng thẳng dường như càng kích thích thể xác và tinh thần của nhau hơn, và cả hai chúng tôi đều không thể mỉm cười được nữa. 

Tôi di chuyển đầu gối và ngồi xổm xuống nửa chừng để con cặc của tôi có thể cạy vào những nơi nhạy cảm sâu bên trong cơ thể cô ấy. 

Vào ra, ra vào, tiếng vỗ tay của giao hợp vang vọng ngoài sân, cặc tôi phun tinh dịch của mẹ xuống bãi cỏ. 

Tôi gần như muốn xuất tinh ngay lập tức nhưng vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát nó. Sau khi đưa sâu vào, tôi bắt đầu lắc từ từ, nghiền nát phần thịt mềm bên trong âm đạo. 

Tôi tiến về phía trước nửa bước, ép hoàn toàn phần thân trên của mẹ xuống bãi cỏ, rồi bắt đầu đẩy mạnh, đánh vào hai cái mông béo đàn hồi của mẹ. 

Bang bang bang bang...

Mẹ gầm lên một tiếng, tôi lại ấn xuống, ép toàn bộ cơ thể mẹ xuống bãi cỏ, dang chân trên đùi mẹ và đụ âm hộ mẹ nhanh nhất có thể. Tôi biết mình sắp đến, cặc tôi cảm thấy một cảm giác châm chích nhẹ gần đến giới hạn khi âm đạo tôi siết chặt, rồi tinh dịch vọt vào cơ thể mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhận ra rằng tất cả hàng xóm đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của chúng tôi trong đêm im lặng. 

Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy quay lại và ra lệnh cho tôi: "Đi lấy máy ảnh."

Tôi vội kéo quần lên rồi chạy vào nhà. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi nghe thấy giọng hỏi thăm của bố phát ra từ cánh cửa đang mở. 

“Có phải em không, em yêu?”

“Bố ơi, con đây,” tôi hét lên. 

Khi tôi nhanh chóng quay lại với chiếc máy ảnh của mình, bố tôi thò đầu ra khỏi phòng ngủ. 

“Mẹ cậu có ở đây không?”

Tôi dừng lại ở cửa và trả lời: "Có."

"Bạn đang làm gì với máy ảnh?"

"Tôi muốn chụp một vài bức ảnh của cô ấy trước khi cô ấy 'đến'. Tối nay cô ấy trông cực kỳ lộng lẫy và tôi muốn nhớ lại cô ấy trông như thế nào tối nay."

"Cậu bé ngoan," bố nói, "chụp vài bức ảnh đẹp nhé."

“Con sẽ làm vậy, bố,” tôi hứa. 

Tôi chạy xuống cầu thang và làm theo chỉ dẫn của bố để chụp vài bức ảnh cho mẹ. Chỉ là sau khi mẹ đạt cực khoái “đến” chứ không phải trước khi mẹ “đến”. 

**********************

“Đó chính là điều cậu thực sự muốn phải không?”

Ngày hôm sau, mẹ tôi nhìn ảnh tôi nhập vào máy và mỉm cười hỏi. 

Trên màn hình, cô quỳ xuống giữa bãi cỏ, đầu quay sang một bên, váy vén ngang eo, cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài không khí, hai chân hơi tách ra, một dòng nước nhầy màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. 

Đây chính xác là tư thế giống với bức ảnh của bà. 

“Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mẹ ạ.”

“Không tệ,” mẹ đưa tay vuốt tóc tôi. “Nào,” cô ấy nói, kéo tôi ra khỏi máy tính. “Bố cậu đang ngủ rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Bạn đã xây một kệ hoa phải không? Nó được sử dụng để làm gì?" Bố hỏi. Anh ấy cần tôi đưa ra lời giải thích hợp lý về việc sử dụng xưởng của anh ấy một cách riêng tư. 

"Bố không biết. Con nhớ ở nhà ông bà ngoại cũng có một giàn hoa như vậy. Hồi nhỏ con thường chơi dưới giàn hoa nên đã nghĩ đến việc làm một cái như thế này. Thế thôi."

Tôi chỉ về hướng quầy hoa. 

Bố bước đến quầy hoa và đứng nhìn rất lâu. Sau đó ông quay người và bước trở lại nhà, khi đi ngang qua tôi ông thì thầm: "Làm tốt lắm con trai."

Vì vậy, những lỗi lầm tôi mắc phải ở nơi làm việc mà tôi đã lạm dụng một cách riêng tư đã được tha thứ. 

Nhưng sau thời gian này, tôi và mẹ không còn có thể tự tin sử dụng “nơi trú ẩn” của mình nữa, vì bố tôi sẽ bất ngờ xuất hiện ở đó. 

Thực tế là anh ấy đã dành nhiều thời gian ở đó hơn chúng tôi. 

Vào cuối tuần hoặc sau bữa tối, bố thường biến mất khỏi nhà. Khi tìm thấy anh ấy, chúng tôi thấy anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế dài được kéo từ phía bên kia sân sau ra phía trước bệ hoa, nhìn chằm chằm vào bệ hoa trong trạng thái xuất thần. 

Một buổi chiều thứ Bảy, mẹ tôi và tôi nhìn bố tôi ngoài sân từ cửa sổ lồi trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Anh lại ngồi lên ghế, hai chân gác lên ghế, lưng tựa vào thành tay, nửa nằm nửa nghiêng, quay lưng về phía chúng tôi. 

Thỉnh thoảng, anh ấy lại đưa tay lên lau nước mắt, chắc là đang khóc. 

“Con thấy đấy,” mẹ anh thì thầm, “mẹ anh ấy là tình yêu đích thực của đời anh ấy. Đáng tiếc chỉ có bà ấy biết điều này. Thật đáng buồn.”

Mẹ tôi nói với tôi rằng bà tôi tin rằng bà không cho phép con trai quan hệ tình dục với bà sau khi họ kết hôn. 

Điều này không thể sai hơn được nữa. 

Bố có thể sẽ không bao giờ hiểu được điều này nếu bà không nói với ông trước khi bà mất, và lúc đó thì đã quá muộn. 

Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ cho đến khi âm đạo ấm áp hoàn toàn ôm lấy nó rồi tôi bắt đầu di chuyển nó trên mông mẹ. Đầu mẹ tôi nghiêng về phía trước khi tôi đẩy mẹ, mái tóc dài của mẹ cũng hất tung lên hàng rào cửa sổ lồi. 

“Con nghĩ bây giờ con nên quan hệ nhiều hơn phải không mẹ?” Tôi nói và đẩy thêm một cú đẩy cực mạnh nữa khiến mẹ phải rên rỉ. 

"Tại sao?"

“Nếu sau đó anh muốn chia tay với tôi thì sao?” Tôi rút con cặc của mình ra rồi lại đẩy nó vào âm đạo trơn trượt. 

Mẹ cúi đầu rên rỉ, tựa người vào tấm đệm dày bên cửa sổ lồi. 

Khi tôi muốn từ bỏ việc tra hỏi, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhấc mông ra sau và đẩy theo nhịp điệu của tôi. 

Rồi mẹ tôi quay lại nhìn tôi. 

"Cứ vui vẻ đi, đồ khốn nạn. Mẹ của cậu còn ích kỷ hơn cả bà của cậu."

Mẹ lại vùi đầu vào đệm nhưng mắt mẹ vẫn nhìn lại tôi. 

"Bây giờ, hãy nhìn bố của bạn và xuất tinh thật mạnh cho tôi."

Tôi giữ mông cô ấy và dùng hết sức mình đẩy cặc của mình vào cơ thể cô ấy. Mẹ lại buộc phải vùi mặt vào đệm, kìm nén những tiếng rên rỉ ngọt ngào trong miệng. 

Mẹ không nhìn tôi nữa nên tôi vui vẻ đút vào mông mẹ từ phía sau và không nhìn chằm chằm vào bố ở tầng dưới khi mẹ hỏi. 

Tôi thích nhìn cô ấy tựa đầu vào lan can cửa sổ và lắc lư cơ thể, cũng như đôi chân xinh đẹp đi tất trắng. 

Đôi tất trắng của mẹ đã trở thành mật mã bí mật giữa chúng tôi. Chỉ cần cô ấy đi tất trắng và tất nhiên không mặc quần lót dưới váy, điều đó có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng vui vẻ với con trai ruột của mình ở đâu đó trong ngôi nhà này, cách xa chồng mình. 

-- qua --
