============================================================
  Mẹ nữ cảnh sát đào tạo
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29429.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #制 服
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi là một học sinh trung học 16 tuổi. Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới mười tuổi, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. 

Vì bố tôi sau khi qua đời được nhận một khoản lương hưu lớn, còn mẹ tôi làm công an nên cuộc sống của tôi không đến nỗi tệ nhưng mẹ tôi lại rất nghiêm khắc trong kỷ luật. 

Ở tuổi thiếu niên, tôi đã có ham muốn tình dục, nhưng dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ, tôi không thể tham gia vào khía cạnh này một cách chính xác, nhưng mẹ tôi rất bận và không có thời gian chăm sóc tôi. Sau đó, tôi dần dần bắt đầu xem phim khiêu dâm với người bạn tốt A Gang của mình, và tôi cũng mơ ước một ngày nào đó có thể đụ một phụ nữ xinh đẹp, và tôi bị ám ảnh bởi SM...

Mẹ tôi hồi trẻ rất đẹp. Dù đã 35 tuổi nhưng sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lại càng thú vị hơn. Ai từng gặp mẹ tôi đều nói rằng mẹ là một người đẹp tuyệt vời, với bộ ngực đầy đặn, cặp đùi thon gọn và khuôn mặt thanh tú không để lại dấu vết của thời gian. 

Mẹ tôi hiện là thanh tra công an cấp hai. Tôi thực sự thích nhìn thấy mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát mùa hè, áo sơ mi, váy và cà vạt, tất chân và giày cao gót. Bà bảnh bao và rất gợi cảm nên mẹ tôi là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. 

Tôi cũng có cơ hội được nhìn trộm mẹ tôi đang tắm và đi vệ sinh. 

Mỗi lần như vậy, tôi đều mơ tưởng đến việc có thể trói và hành hạ mẹ, quan hệ tình dục với bà, huấn luyện bà trở nên vô cùng dâm đãng và trở thành nô lệ của tôi... Tôi thường trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm. Sự phấn khích của tội phạm có thể khiến tôi rất phấn khích và khiến tôi phát điên. 

Một ngày nọ, sau khi uống rượu và xem một video, tôi xem được một bộ phim SM của Nhật Bản kể về một cậu con trai bạo hành mẹ mình. Máu dồn lên đầu tôi khi xem nó, và phần thân dưới của tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi rất phấn khích nên đã quyết định thử.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Một ngày thứ Sáu, mẹ tôi nói sẽ đưa tôi đi chơi và bà đã thỏa thuận với chủ của tôi. 

Tôi bí mật thực hiện vào ban đêm, sau đó huấn luyện mẹ ở nhà. Vì ở nhà không có người thân nên tôi không phải lo có người phá hoại những điều tốt đẹp của mình. 

Đến chạng vạng, tôi bắt đầu chuẩn bị mọi thứ. Tất cả những dụng cụ SM mà tôi thường thu thập, máy ảnh, dây thừng, kẹp, bi bịt miệng... đều đã sẵn sàng, sau đó tôi chuẩn bị ether. 

Chỉ chờ mẹ tôi bị bắt thôi. 

Đến 6 giờ, mẹ về, vẫn mặc đồng phục công an, đi giày cao gót và đi tất chân. 

Nó làm tôi phấn khích trước. 

Khi mẹ chuẩn bị cởi mũ, tôi và mẹ đã ôm mẹ từ phía sau. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã dùng một chiếc khăn có tẩm ê-te bịt miệng cô ấy lại. Khi mẹ tôi nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì chất ether đã phát huy tác dụng, bà hét lên và vùng vẫy yếu ớt. 

Nghe thấy âm thanh của mẹ tôi, tôi càng phấn khích hơn, và em trai tôi đã bắt đầu cương cứng. 

Mẹ tôi dần dần dịu lại. 

Tôi bế mẹ ra ghế, trói chặt hai tay mẹ sau lưng và buộc dây lên xuống nhiều lần quanh ngực mẹ để bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ càng nổi bật hơn. Sau đó tôi vén váy cảnh sát của mẹ lên, gấp và buộc đôi chân xinh đẹp của mẹ lại thành hình chữ M rồi trói chân mẹ vào hai tay vịn của ghế. Vì đây là lần đầu tiên tôi buộc dây nên tôi bận quá đến đổ mồ hôi đầm đìa nên cuối cùng tôi cũng buộc được. 

Nhìn mẹ bị trói một cách dâm ô như vậy, mắt tôi lấp lánh ham muốn, tay tôi bắt đầu loạng choạng. 

Một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia thọc tay vào váy mẹ...

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tất cả những điều này một cách ngạc nhiên, như thể cô ấy bị choáng váng. 

Bà không tin con trai mình lại làm được điều đó. 

Mẹ lớn tiếng mắng ta, Tiểu Phong ngươi muốn làm gì? 

Thả tôi ra, bạn có muốn phạm tội không? 

...Tôi muốn gọi người đến kéo tôi...

Tôi lấy quả bóng bịt miệng ra và mỉm cười đưa nó cho mẹ. Mẹ tôi kinh hãi nhìn nó, đây là cái gì vậy? 

bạn đang làm gì vậy? 

Tôi bước tới nhéo mũi mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi phải há miệng để thở. Tôi nhân cơ hội nhét quả bóng bịt miệng vào miệng nhỏ của cô ấy rồi dùng dây thắt lưng buộc chặt sau đầu cô ấy. 

Tiếng mắng của mẹ lập tức chuyển thành tiếng bập bẹ mơ hồ, nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Nhìn thấy mẹ vùng vẫy bất lực và đầy dục vọng, tôi không thể chịu đựng được nữa và lao vào mẹ. 

Tôi kéo mở hai chiếc cúc ở giữa bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, và ngay lập tức hai bộ ngực bật ra. Tôi cọ xát bộ ngực căng mọng của mẹ qua chiếc áo lót ngủ rồi cởi áo lót của mẹ ra. Quầng vú màu đỏ nhạt nằm ở đầu bộ ngực tròn trịa và săn chắc. Tôi đưa toàn bộ núm vú vào miệng và mút điên cuồng, dùng hai tay xoa mạnh. 

Tôi kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ren của mẹ. 

Tôi không nhịn được mà lè lưỡi thọc vào khe hở của mẹ xuyên qua quần lót của mình. Dần dần, quần lót của mẹ tôi ướt đẫm... Chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt, hình dáng toàn bộ môi âm hộ của mẹ tôi cũng in nóng hổi dưới đáy quần. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Mặc dù trên mặt vẫn còn sợ hãi và tức giận nhưng mặt cô đã đỏ bừng như lên cơn sốt. Tiếng hét của cô dần yếu đi và nghe giống tiếng rên rỉ hơn. Tôi biết mẹ tôi đã nhiều năm chưa trải qua niềm vui nam nữ nên không thể tránh khỏi phản ứng nhanh như vậy. 

Tôi dùng kéo cắt quần lót của mẹ và cảm thấy một cảm giác choáng váng. 

Tôi nhìn thấy bộ lông mu đen bóng của mẹ, xương mu nhô cao và vì hai chân mẹ dang rộng nên môi âm hộ màu đỏ sẫm của mẹ đã mở ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự và tôi hơi choáng váng. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn và mẹ vùng vẫy điên cuồng, điều đó chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

Tôi đã cởi một chiếc giày cao gót của mẹ, ngửi và hôn đôi bàn chân xinh đẹp được quấn trong tất chân... Đầu tiên, tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ, thọc vào trong một lúc rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm qua lại âm vật của mẹ. Tôi cũng thỉnh thoảng dùng môi ngậm lấy, đưa tay lên nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ… Đầu mẹ cứ lắc lư, rên rỉ, nước càng lúc càng chảy ra…

Tôi bế mẹ lên giường và bảo mẹ quỳ xuống đó. Bởi vì đùi và chân của cô bị gấp lại và buộc vào nhau nên mông của cô được nâng lên cao, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi lấy miếng thịt ra buộc vào lỗ âm đạo của mẹ, xoa qua xoa lại. Mẹ tôi có thể đã cảm nhận được vụ cưỡng hiếp loạn luân sắp xảy ra và vùng vẫy kịch liệt, nhưng theo tôi, mông bà đang vặn vẹo một cách tục tĩu. 

Tôi đỡ eo mẹ, đẩy thật mạnh và (rít...) cuối cùng đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Mẹ cũng rên lên một tiếng dài... à... và dường như đã ngừng vùng vẫy. 

Tôi bắt đầu bơm đi bơm lại liên tục. Âm hộ chưa được chạm tới của mẹ tôi ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cọ vào cặc tôi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi đẩy. Mẹ lắc lư qua lại dưới lực đẩy của tôi, ngực mẹ cũng rung lên khiến tôi phải đưa tay ra xoa bóp bầu ngực và núm vú cứng cáp của mẹ. 

Tốc độ của tôi dần dần tăng lên, và cổ tử cung của mẹ tôi quấn chặt lấy đỉnh quy đầu của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lên trán, tôi cứ bơm như điên… Nhìn xuống miếng thịt mềm của mẹ cứ quay ra vào theo cặc của tôi, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tột độ… và thậm chí cả niềm vui khi cưỡng hiếp một nữ cảnh sát. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi bơm mạnh mấy lần và xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường. Tôi nhìn thấy nước mắt mẹ chảy ra từ khóe mắt, đôi mắt mẹ có chút đờ đẫn. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo và chảy xuống chiếc tất trên giường. 

Cảnh tượng dâm ô khiến tôi vô cùng phấn khích và chẳng mấy chốc tôi đã cương cứng trở lại. 

Tôi không biết đêm đó tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi bao nhiêu lần. Dù sao thì tôi cũng đã xuyên thủng cả ba lỗ của cô ấy. Mặt, cơ thể và miệng của cô ấy đầy tinh dịch, phần dưới cơ thể cô ấy đỏ và sưng tấy. 

Tôi đóng thêm vài bộ phim nữa để đe dọa mẹ tôi và biến bà thành nô lệ của tôi. 

Cho đến sau này, tôi dùng thuốc kích thích tình dục, mẹ tôi dần khuất phục trước cặc của tôi và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong khi bắt bà thừa nhận bà là nô lệ của tôi. 

Ngày hôm sau, tôi lại có một ngày rắc rối khác. Tôi đã sử dụng những phương pháp SM mà tôi từng thấy để huấn luyện mẹ tôi, nữ cảnh sát xinh đẹp này một cách bất thường. Tôi còn yêu cầu mẹ ký hợp đồng nô lệ, trong đó quy định nếu tôi ở nhà thì mẹ sẽ đáp ứng nhu cầu của tôi bất cứ lúc nào. Cô ấy sẽ là nô lệ trước mặt tôi. Chỉ có tôi mới có thể quyết định nên mặc quần áo gì. Tôi mua rất nhiều đồng phục và dụng cụ để thỏa mãn mong muốn của mình. Mẹ tôi cũng mê game SM. Mẹ tôi vừa về đến nhà, tôi sẽ còng tay, cùm chân mẹ tôi, một nữ cảnh sát, hoặc trói bà lại, bịt miệng bà bằng một quả bóng và dùng dây xích trói cổ bà lại, bà sẽ trở thành nữ cảnh sát nô lệ của tôi. Tôi thường chơi các trò chơi của SM trong đó tôi bắt cóc và cưỡng hiếp một nữ cảnh sát. Mẹ tôi đóng vai cảnh sát (thật) và bị tên xã hội đen tôi đóng (giả:) bắt được, sau đó tôi dùng nhiều cách khác nhau để huấn luyện và ngược đãi mẹ tôi. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều đạt được sự hài lòng lớn nhất. 

Có mẹ, nữ cảnh sát xinh đẹp nô lệ ở đây, cuộc sống tràn ngập niềm vui

————————————

Sau khi mẹ tôi trở thành nô lệ của tôi, chúng tôi thường chơi nhiều trò chơi SM ở nhà.

Một hôm mẹ đi làm về vào thứ Hai nên tôi kiếm cớ không đến trường và dạy mẹ ở nhà. 

Tôi yêu cầu mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, đi tất chân và đi giày cao gót rồi lấy ra một đống dụng cụ SM. Mẹ tôi ngượng ngùng, sợ hãi và có chút háo hức nhìn những thứ này. Biểu cảm quyến rũ của cô ấy khiến tôi ngứa ngáy.

Tôi vặn hai tay mẹ ra sau lưng, trói lại rồi cho sợi dây vòng qua cổ mẹ, vắt qua ngực mẹ, rồi buộc ra sau lưng và quấn quanh eo mẹ, rồi luồn dây vào giữa hai chân mẹ, bóp cổ mẹ qua váy và quần lót của cảnh sát, rồi buộc dây quanh eo mẹ. 

Hầu như toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ dồn lên đôi tay bị trói sau lưng nên mẹ chỉ có thể kiễng chân hết sức để giảm bớt cơn đau. 

Tôi khẽ rên lên...Tôi hỏi mẹ: Thế nào rồi? 

Có thoải mái không? 

Mẹ nhắm mắt lắc đầu nhưng tôi không quan tâm. Chiếc dương vật giả đầu tiên sắp bị đẩy ra khỏi quần lót của mẹ và nhét vào trong đó. 

Phát hiện hết pin? 

……*…Ra ngoài và mua nó. 

Tôi bảo mẹ: “Bà cứ ở đây, con đi mua pin”.

Mẹ tôi kinh hãi nói: “Đừng nói lời tạm biệt, khó chịu lắm.” 

"Này, tôi muốn làm nô lệ." Tôi không nói gì khác. Tôi đeo ống ngậm tròn cho mẹ, rồi nhét chiếc khăn tay vào lỗ giữa ống ngậm và nói: “Vậy con đi đây.”

Mẹ tôi rên rỉ vùng vẫy như muốn nói: Về nhanh đi. Tôi khóa cửa và đi ra ngoài. 

Sau một thời gian, cuối cùng tôi đã mua được pin. Tôi vui vẻ đến trước cửa nhà, định lặng lẽ đi vào để tạo bất ngờ cho mẹ. 

Nhưng đột nhiên tôi phát hiện khóa cửa đã bị dịch chuyển. Vì cửa nhà tôi không khít lắm, sợ gió thổi sẽ đập mạnh nên tôi kẹp một mảnh giấy lại. Bây giờ giấy tờ bị thiếu? ! 

Đầu tôi đột nhiên bị che phủ. Đã có ai đến đây chưa? 

Điều đó là không thể. Mẹ bị trói trong nhà không cử động được, không ra ngoài được. 

Tôi không dám bất cẩn nên lặng lẽ mở cửa rồi rón rén đi vào nhà. Tôi nghe thấy một tràng cười dâm đãng phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi nghĩ nếu nó bị hỏng thì có thể có kẻ trộm! 

Tôi lặng lẽ vào bếp, cầm con dao lên rồi lén nhìn về phía phòng ngủ từ góc cửa sổ bếp. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Mẹ tôi vẫn bị trói và treo ở đó. Tôi nhìn thấy một người đàn ông đang đứng trước mặt mẹ tôi. Có vẻ như anh ta phải là một tay xã hội đen.

Tên đó đã xé toạc bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi rồi dùng tay cào nát ngực bà, vẫn cười dâm đãng. Tôi đang định lao tới chỗ anh, nhưng đột nhiên trong tôi có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ, mong được nhìn thấy điều gì đó. Tôi bất ngờ tiếp tục “xem”.

Tên côn đồ cười dâm đãng nói: "Người đẹp, chồng cô đang bạo hành cô phải không? Bị trói như thế này dâm ô quá, haha, cô ấy vẫn là cảnh sát."

Mẹ lo lắng vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể nhưng lại bị trói quá chặt, điều này chỉ khiến người khác trông gợi cảm hơn. Tên côn đồ tiếp tục: "Ồ, ai cho ngươi chạm vào ta? Ta có ác cảm với cảnh sát. Hehe, ta ở đồn công an mấy tháng, ra ngoài chỉ muốn cướp người. Không ngờ lại gặp được một nữ cảnh sát xinh đẹp, haha. Ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt. Đừng mong có người tới cứu ngươi, ta sẽ sớm xong việc, cho dù chồng ngươi có quay lại, hehe. Ta sẽ ra ngoài bắt hắn..." Nói xong, hắn chạm vào con dao bên cạnh. 

Mẹ tôi lắc đầu kinh hãi và kêu lên. 

Tên xã hội đen ôm chặt mẹ mình, hôn bà một cách cuồng nhiệt, mơ hồ nói: Nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy, nhất định phải thưởng thức, haha. 

Anh cởi váy và quần lót cảnh sát của mẹ mình, ngậm đầu vú của bà vào miệng và mút thật mạnh. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và thọc mạnh. 

Sau đó, anh tiếp tục hôn xuống, đến tận âm đạo của mẹ, mút một cách tham lam. 

Mẹ nhanh chóng cảm nhận được điều gì đó, tên xã hội đen nói: "Này, Tịnh hóa thật dâm đãng và gợi cảm. Nhìn ngươi thật khoa trương." Mẹ đỏ mặt xấu hổ, và những âm thanh mẹ phát ra trong miệng nghe càng dâm đãng hơn do tác dụng của ống ngậm. Nước bọt cũng chảy ra từ ống ngậm và nhỏ xuống ngực cô. Tinh dịch của mẹ tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo, nước bọt của tên xã hội đen bao phủ cả vết nứt mông và đùi trong. 

Lúc này, tên côn đồ đã cởi trói cho mẹ anh, hai tay vẫn bị trói sau lưng và bắt bà phải quỳ trước mặt hắn. Sau đó, anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra và nói: "Con đĩ, em cũng muốn nó. Nào, thổi kèn cho anh đi." 

Mẹ tôi đỏ mặt và quay đi. Tên côn đồ nhìn cô, rên rỉ, cầm lấy cây roi đã chuẩn bị trên bàn rồi dùng roi đánh cô, bang bang. 

Bang, điều đó thực sự khó khăn. Mẹ tôi bị đánh ngã xuống đất, vặn vẹo rên rỉ, chiếc tất của bà bị rách, những vết roi đỏ từ từ hiện lên trên làn da trắng trẻo của bà, trong khi em trai tôi không khỏi sưng tấy. 

Tên côn đồ đánh cô một lúc rồi kéo cô dậy và nói: “Còn cô thì sao, nói thật nhé, bình thường cô thường đánh người, nhưng hôm nay cô bị đánh nhiều quá”. Mẹ yếu ớt cúi đầu xuống, tên xã hội đen nâng cằm mẹ lên và nhét cặc của hắn vào miệng mẹ. Vì có ống ngậm nên không sợ bị cắn, mẹ phát ra âm thanh dâm đãng yếu ớt “ừm… ừm…”. 

Đầu lắc lư qua lại, mái tóc dài cũng tung bay.

Tên trùm xã hội đen lần nào cũng ôm mặt mẹ vào bụng mình, không ngừng nói: "A... à... đĩ, con thật mạnh mẽ, con đúng là nữ cảnh sát, thú vị quá, haha, ta sẽ đụ con đến chết ..." Người mẹ chỉ có thể run rẩy trước sức mạnh dâm đãng, tên xã hội đen từ từ thở ra gấp gáp, lực đẩy trở nên ngắn và nhanh. Đột nhiên, hắn dùng hết sức lực đánh nó, sau đó cơ thể co giật, và hắn xuất tinh trong miệng mẹ mình. Anh ta vừa lòng kêu lên một tiếng, nhéo miệng cô nói: "Ăn hết đi, haha, đồ dâm đãng." Mẹ không có cách nào nhổ ra được nên phải nuốt xuống, một ít trong miệng trào ra ngoài. 

Tên côn đồ định đưa mẹ anh lên giường và tra tấn bà thêm nữa. Lúc này, đột nhiên bên ngoài có tiếng còi xe cảnh sát lao qua khiến tên côn đồ hoảng sợ. 

Anh ta sững sờ một lúc rồi đặt mẹ xuống, vội vàng mặc quần áo, lấy vài món trang sức rồi bỏ chạy. Trước khi đi, anh còn vặn vú mẹ mình...

Sau khi anh đi rồi, tôi nhanh chóng chạy ra ngoài và chạy vào phòng ngủ gặp mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, hai tay bị trói sau lưng, ống ngậm trong miệng, tinh dịch vẫn còn lủng lẳng bên hông. Cơ thể cô đầy những vết sẹo, đôi tất rách rưới và đôi mắt cô đẫm lệ. Tôi đau khổ cởi trói cho mẹ, lấy ống ngậm và lau miệng cho mẹ. 

Mẹ tôi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi và khóc nức nở. 

Bây giờ, tôi lại ghét tên trộm đó, nhưng vừa rồi tôi thực sự rất... phấn khích. 

Tôi lấy thuốc ra bôi vào vết thương của mẹ, rồi đỡ mẹ nằm xuống nghỉ ngơi. 

Khi tôi ra ngoài mua đồ vào ban đêm, tôi nhận thấy rất nhiều người tụ tập xung quanh dãy nhà đầu tiên trong khu dân cư. Hỏi thăm thì mới biết là tên trộm đang trộm đồ thì chủ nhà quay lại nên bất lực nhảy xuống từ tòa nhà từ tầng 4. Thật là dũng cảm, nhưng tất nhiên... anh ấy đã chết. 

Thi thể được đưa đi, cảnh sát tập trung xung quanh để chụp ảnh, thu thập chứng cứ. Tôi biết tên trộm xui xẻo này chính là kẻ đã xúc phạm mẹ tôi, vì tại hiện trường tôi nhìn thấy một chiếc giày của hắn và một vài món trang sức vương vãi là của mẹ tôi. 

Hừm, việc tốt việc xấu đều có quả báo, bạn xứng đáng được như vậy. 

Có vẻ như anh ta chỉ có bấy nhiêu phước lành tình dục. 

Hãy về nói với mẹ rằng đừng buồn nữa. 

3. Văn phòng

Hôm đó tan học, tôi đang định về nhà thì phát hiện mình không mang chìa khóa. 

Không còn cách nào khác, hãy đi tìm mẹ của bạn. 

Tôi bắt xe đến đồn công an nơi mẹ tôi làm việc, giải thích tình hình cho người gác cửa rồi nhờ người gác cửa gọi mẹ tôi ra ngoài. Mẹ tôi biết tôi không mang theo chìa khóa nên bảo tôi đến phòng làm việc của bà trước, đợi mẹ họp xong rồi cùng tôi về nhà. 

Thế là tôi vào văn phòng của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Mẹ tôi có văn phòng riêng. Nó không lớn lắm và đồ nội thất rất tinh tế. Có những tấm màn dày trên cửa sổ và một chiếc máy tính trên bàn. 

Có vài cuốn tạp chí nhàm chán trên bàn, và trong ngăn kéo tôi tìm thấy một chiếc còng tay. 

Nhưng sao bạn không có súng lục nhỉ, haha. 

Tôi cảm thấy buồn chán và bật máy tính lên và thấy rằng mình có thể truy cập Internet. Haha, không biết liệu tôi có bị phát hiện nếu truy cập trang web SM ở đồn cảnh sát không? 

Đừng bận tâm, nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, hehe. 

Những hình ảnh khác nhau lóe lên trước mặt khiến phần thân dưới của tôi sưng lên. Vì tôi đang mặc quần jean nên rất khó chịu. 

Tôi dùng tay ấn nó xuống và nhìn đồng hồ. Đã quá giờ tan sở rồi. 

Lúc này cửa mở, mẹ tôi mở cửa bước vào. 

"Sao thế, con đang vội à? Mẹ sắp phải đi rồi. Về đến nhà mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con..." Mẹ tôi chợt dừng lại ở đây. Hóa ra cô ấy đã xem trang web tôi đang duyệt. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: "Được rồi, tắt máy đi, chúng ta về nhà."

“Không sao đâu, cậu đến muộn thế này, tôi sẽ phạt cậu,” tôi vẫn từ chối. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ bối rối hỏi. 

"Này, tất nhiên là để con..." Tôi đứng dậy và đi về phía mẹ. 

"A? Làm sao có thể làm được việc này? Đây là trong văn phòng. Hãy ngoan ngoãn đi. Về nhà thôi," mẹ tôi vừa nói vừa lùi lại. 

"Mẹ không phải là nô lệ của con sao? Yêu cầu này còn chưa đủ sao? Giờ tan làm, ở đây không có ai, cửa lại khóa, ai biết được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ tôi vẫn không đồng ý và tôi cũng không quan tâm. Tôi tiến tới ôm mẹ, thọc tay vào bộ đồng phục cảnh sát và ngẫu nhiên chạm vào mẹ. Tay còn lại vén váy cảnh sát lên và tấn công vào đường rạch của mẹ tôi xuyên qua quần lót. 

Mẹ không dám kêu lên, nửa đẩy nửa giãy dụa: "Không được, Tiểu Phong, ở đây không được, về nhà đi."

Tôi bịt tai làm ngơ, cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ ra và nghịch bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng ngón tay nhéo chúng, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn… Sau đó tôi từ từ đi xuống, cởi chiếc ren đen của mẹ, dùng tay chạm vào lông mu của mẹ. Mẹ tôi tuy rên rỉ quyến rũ nhưng vẫn vặn vẹo người và khép chặt hai chân lại để tôi không cho tay vào. 

Tôi rất phấn khích nên tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Tôi đẩy mẹ xuống ghế, dùng còng tay trong ngăn kéo còng tay mẹ vào lưng ghế. Sau đó tôi nhét chiếc quần lót lụa nhỏ của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chặn đứng lời van xin của mẹ, biến thành tiếng bập bẹ thót tim. Sau đó tôi cởi một chiếc tất của mẹ tôi và buộc quanh miệng mẹ để mẹ tôi không thể nhổ chiếc quần lót ra. 

Sau đó tôi đặt hai chân của mẹ lên bàn và dang rộng chúng ra. Tôi đứng giữa hai chân mẹ, nhéo cằm mẹ nói: "Mẹ ơi, cuối cùng để con đỡ mẹ nhé, ha."

"Wuwu... ừm... à..."

Tôi ngồi xổm xuống, đỡ chân mẹ và đưa lưỡi thẳng vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Hương vị độc đáo trong âm đạo của cô ấy khiến tôi phát điên. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi tiếp tục khám phá chiều sâu âm đạo của mẹ bằng lưỡi của mình. 

Những tiếng nức nở trong miệng mẹ tôi cũng trở nên ám ảnh. 

"Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, mẹ là một nữ cảnh sát dâm đãng."

"Hmm... ừm... ờ... wu wu..."

Tôi đứng dậy, ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi định cầm súng lên ngựa. Một cuộc gọi vội vã trên điện thoại làm tôi sốc. Tôi ngơ ngác nhìn điện thoại, không biết phải làm gì. Mẹ tôi cũng sửng sốt và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Lúc này chiếc điện thoại chết tiệt đổ chuông khiến tôi mất hết hứng thú và cảm thấy chán nản. Nhưng mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, dường như đang cười, trong mắt hiện lên nụ cười. 

Tôi nhận ra ở đây khá nguy hiểm nên cởi trói cho mẹ, lấy chiếc quần lót trong miệng ra rồi bảo mẹ mặc quần áo rồi cùng về nhà. 

Vừa định đi ra ngoài, tôi lại không cam lòng nói: "Chờ một chút!"

"Lại định làm gì nữa? Đã muộn lắm rồi, chúng ta đi nhanh thôi."

"Vừa rồi thất bại như vậy, mẹ, mẹ phải hứa với con sẽ bù đắp."

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và buồn cười nói: “Làm sao tôi có thể bù đắp được?” 

Tôi lấy sợi dây trong cặp sách ra, mẹ tôi nhìn nó tức giận nói: “Sao mẹ còn trói con?”

Tôi không nói gì, tôi dùng sợi dây thắt vài nút rồi luồn vào giữa hai chân mẹ, buộc chặt vào khe hở của mẹ rồi buộc quanh eo tôi làm một sợi dây thừng. 

Yêu cầu mẹ cởi áo và buộc bộ ngực đầy đặn của con bằng dây thừng. Sau khi bị trói, họ không thể được nhìn thấy ở bên ngoài mặc dù họ đang mặc quần áo. 

Sau khi thu dọn mọi thứ, tôi nói với mẹ rằng đã đến lúc phải đi. Mẹ tôi chỉ đi vài bước rồi cúi xuống. Haha, tôi biết chính nút dây cọ xát vào môi âm đạo của mẹ đã gây ra khoái cảm. Dù tôi bị ngăn cách bởi quần lót nhưng nó vẫn rất chắc chắn. 

Tôi bước tới đỡ mẹ: “Mẹ, mẹ hứa sẽ bồi thường cho con. Đây là tiền bồi thường. Mẹ cứ đi đi.”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, bất lực lắc đầu, được sự giúp đỡ của tôi, bà cau mày, từng bước bước ra khỏi đồn cảnh sát. 

Cuối cùng cũng lên được xe, tôi đỡ mẹ ngồi ở cuối. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chân tôi hơi mở ra và tôi dùng tay khám phá chúng. Hóa ra là họ đã ướt rồi. 

Lúc này, đó là chuyến xe buýt bình thường cuối cùng và điểm dừng ở nhà tôi là bến cuối. Không có ai khác trên xe buýt ngoại trừ tài xế và chúng tôi, và không thể có ai khác lên được. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, vầng trán hơi đẫm mồ hôi, mái tóc đẹp và bộ ngực phập phồng bất lực, tôi không khỏi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm”. 

Mẹ ngượng ngùng nghiêng đầu sang một bên. Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, nâng cằm mẹ lên, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và nhanh chóng đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ cau mày, cố gắng nhổ nó ra và đẩy tôi bằng cả hai tay. 

Nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của mình? Tôi nắm lấy tay mẹ bằng một tay và giơ chúng lên trên đầu. Tôi dùng tay kia ôm đầu mẹ và ấn mẹ vào gốc cặc của tôi. Mẹ tôi không dám hét to mà chỉ giãy giụa một cách tượng trưng và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Mỗi lần tôi để đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào gốc cặc, để lông mu quét ngang mặt mẹ, nhìn mẹ đưa cả con cặc của tôi ra vào mà càng thích thú hơn khi lo lắng có người sắp lên xe. Tôi hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường. 

Cuối cùng, trước khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi càng nắm lấy đầu mẹ một cách quyết liệt hơn và đút vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm như một con mèo của mẹ, phát ra âm thanh bốp. Khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mẹ vào bụng dưới của tôi để cặc tôi không thể ra khỏi miệng mẹ. Cuối cùng tôi rặn mạnh và xuất tinh hết vào miệng mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành phải uống tinh dịch của tôi, tôi gục xuống bên cạnh mẹ. 

Về đến nhà, tất nhiên tôi muốn mẹ “bồi thường” cho tôi một cách đàng hoàng. 

4. "Cảnh sát núi"

Chương trình tin tức nhàm chán nên tôi ngồi trên ghế sofa và xoay chiếc điều khiển từ xa. 

"TV đang trở nên nhàm chán phải không mẹ?"

"Ô... ô... ừm..."

Ồ, tôi cũng quên mất rằng mẹ tôi đã bị tôi im lặng. 

Sau bữa tối, tôi “thay quần áo” cho mẹ, bắt mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục nhỏ của cảnh sát, tất trắng và đội mũ cảnh sát. Tôi vặn hai tay bà ra sau lưng và còng bắp tay trên của bà, rồi còng cổ tay bà, để hai tay mẹ tôi chỉ có thể còng chặt vào nhau và thẳng ra sau lưng. 

Dùng dây quấn quanh bầu ngực mẹ và buộc đôi bầu ngực căng mọng theo mọi hướng. 

Đặt một dương vật giả vào âm hộ của mẹ, quấn một sợi dây quanh âm đạo của mẹ để bóp cổ dương vật giả rồi buộc quanh eo mẹ. 

Còng mắt cá chân của bạn bằng cùm một bước. 

Cuối cùng, tôi nhét một miếng bịt miệng đầy lỗ vào cái miệng nhỏ của mẹ, rồi yêu cầu mẹ quỳ xuống bên cạnh. Tôi cầm một sợi dây xích sắt trong tay và nối nó vào chiếc vòng quanh cổ mẹ tôi. 

Trong khi tôi đang xem TV, tay tôi liên tục xoa dầu. Mẹ tôi liên tục rên rỉ khi tôi chạm vào mẹ, nhưng nó biến thành âm thanh nghèn nghẹt khi chạm vào miệng mẹ. Vì âm hộ của cô bị dương vật chặn lại nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài mà chỉ có thể vặn vẹo mãi. Nước bọt liên tục chảy ra khỏi lỗ của quả bóng bịt miệng và nhỏ giọt xuống đất. Đó là một cảnh rất dâm dục. 

Lúc này, tôi thấy một mẩu tin trên báo nói về một nữ cảnh sát cưỡi ngựa đến từ Đại Liên, thực hiện nhiệm vụ của mình trên đường phố với phong thái anh hùng. 

"Hả? Đó là loại nữ cảnh sát gì vậy?"

Mẹ yếu ớt liếc nhìn màn hình với đôi mắt xinh đẹp hé mở, "Woo... Wu... Wu"

Tôi lấy quả bóng bịt miệng mẹ ra, thấy nước bọt lập tức chảy ra từ miệng mẹ tạo thành một đường mỏng. Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi nói: “Cảnh sát cưỡi ngựa cũng là cảnh sát, họ là lính tuần tra, nhưng xem ra vai trò chính của họ bây giờ có lẽ là “điểm du lịch”. Nếu thực sự không còn việc gì khác để làm, cảnh sát cưỡi ngựa có thể chạy vòng quanh trên lưng ngựa.”

Mẹ tôi thấy tôi nhìn thẳng vào màn hình liền nói: “Con bé này, con lại nghĩ ra ý tưởng tồi gì thế?”

Vẻ ngoài hào hùng của người cảnh sát cưỡi ngựa thực sự khiến tôi thích thú, nhưng khi nghe mẹ nói vậy, tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang quỳ ở đó, nửa tức giận nửa quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng và những đường cong tuyệt đẹp của bà lộ ra nhờ sự trợ giúp của sợi dây. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc vốn đã cương cứng của mình lại sưng lên. 

"Cảnh sát cưỡi ngựa không đẹp bằng mẹ, hôm nay ta đang nghĩ cách hành hạ ngươi." Tôi bước tới và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực căng mọng mịn màng của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"A......đừng...đừng...không..."

Tôi dùng miệng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, dùng tay vuốt ve bầu ngực mẹ, thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi, trong khi mẹ yếu ớt áp vào người tôi. 

Hãy để tôi chơi với nó. 

Tôi đứng dậy dẫn mẹ vào phòng ngủ. Vì bị cùm và dương vật giả ở trong âm đạo nên mẹ tôi chỉ bước được những bước nhỏ. 

Bước vào phòng ngủ, tôi nóng lòng đẩy mẹ xuống giường, rút ​​dương vật giả ra khỏi phần thân dưới của mẹ. Một dòng tinh dịch chảy ra, dương vật giả được bao phủ bởi nước ép tình yêu. 

Tôi lại đút dương vật giả vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi tóm lấy chân mẹ dang rộng sang hai bên, giơ cặc lên nhắm vào khe hở của vườn đào rồi thọc vào. 

"Ồ... à..."

Mẹ rên rỉ dịu dàng và ngửa đầu ra sau. Tôi vòng tay quanh eo thon của mẹ và đâm thật mạnh, lần nào cũng vậy cho đến hết. Mẹ đứng thẳng lên xuống dưới lực đẩy của tôi, còng cùm phát ra tiếng lạch cạch. Nữ cảnh sát nô lệ bị trói bị nhét một dương vật giả vào miệng và phát ra những tiếng rên rỉ. Cảnh đẹp này khiến tôi mê mẩn và khiến mẹ mất con 4 lần trước khi tôi bỏ cuộc và xuất tinh vào mẹ. 

Rồi tôi ôm mẹ mềm như sợi bún mà ngủ thiếp đi. 

Hình ảnh những cảnh sát cưỡi ngựa cứ hiện lên trong đầu anh. 

Ngày hôm sau, khi đang lướt mạng trở lại, tôi vô tình phát hiện ra cách để mẹ giả làm “cảnh sát miền núi”. 

Sử dụng một Trojan! 

Nhưng đạo cụ... hãy tự làm chúng. 

Đầu tiên tôi ra ngoài mua một tấm ván ép, đóng đinh thành hình lăng trụ tam giác để làm thân ngựa, cạnh nhọn hướng lên trên, sau đó đóng đinh bốn thanh gỗ dày như cái bát xuống đáy để làm chân ngựa, cao ngang thắt lưng. Sau đó tôi dùng một vài tấm ván để ngẫu nhiên làm đầu ngựa. Tôi đã làm việc chăm chỉ cả buổi chiều và cuối cùng cũng hoàn thành nó. 

Sau khi hoàn thành, hãy nhìn xem, ừm, nó thực sự trông rất đẹp. 

Sau đó tôi giấu ngựa ở ban công đợi mẹ về.

Mẹ vừa về, tôi liền chạy tới ôm mẹ. Mẹ tôi nói: “Được rồi được rồi, sao con vội thế? Để mẹ nấu cơm trước đã.”

Tôi giận dữ buông mẹ ra và bảo mẹ vào bếp nấu ăn. Tôi nhìn bóng lưng mẹ đang nấu ăn, cái mông tròn trịa và bộ ngực cứ run lên khi mẹ thái rau. Tôi nghĩ về kế hoạch tối nay của mình. Em trai tôi lập tức đứng lên cao, tôi phải đẩy nó xuống. 

Cuối cùng ăn cơm xong, trong lúc chờ mẹ rửa bát, tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng mặt xoa xoa vai mẹ: “Con còn định làm gì nữa, Tiểu Phong, con nhỏ xấu xa này.”

“Mẹ ơi, người cảnh sát cưỡi ngựa mà con nhìn thấy ngày hôm qua thật xinh đẹp.”

"Sao vậy, cậu thích người khác à?"

"Này, không thể nào. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi có thể trở thành một cảnh sát cưỡi ngựa thì tôi có thể nhìn thấy nó thì tốt biết bao."

"Haha, khi có cơ hội, tôi có thể ra ngoài cưỡi ngựa và chụp vài bức ảnh."

“Không, tối nay con muốn mẹ làm lính.”

“Hôm nay chúng ta nên làm gì đây? Không có Maa ở đây.”

"Này, tôi có một ý tưởng." Tôi bế mẹ vào phòng ngủ với nụ cười tự mãn, lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu trói mẹ lại. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối, không biết tôi định làm gì. 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bị vặn ra sau lưng, dùng dây trói chặt rồi nhấc lên cho đến khi ngón tay tôi gần như chạm tới cổ mẹ. 

Sau đó, sợi dây được quấn quanh bên trái cổ và buộc trước ngực, sau đó quấn lại quanh cổ từ bên phải và buộc thành hình chữ thập trước ngực. Bộ ngực cũng bị trói và nhô ra. Đuôi dây quấn quanh hai cổ tay ra sau lưng và thắt nút. 

Sau khi dùng dây trói hai tay rồi luồn qua vòng sắt trên mái nhà, mẹ tôi vùng vẫy bất lực và tế nhị khiến bộ ngực tự nhiên nhô ra phía trước, một cặp vú khủng gần như bung ra khỏi quần áo. 

Tôi lập tức hưng phấn, ôm ngực mẹ từ phía sau, kéo mở hai cúc giữa của bộ đồng phục cảnh sát, lộ ra một cặp vú đẹp, rồi dùng lưỡi nếm thử những “quả anh đào đỏ” hấp dẫn. 

"Ừm... Tiểu... Phong, không phải con nói muốn mẹ cưỡi ngựa làm cảnh sát cưỡi ngựa sao? Con còn muốn làm gì nữa?" Mẹ lẩm bẩm trong sự bối rối. 

"Này, mẹ sẽ biết sớm thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi đi lên ban công và kéo con ngựa gỗ đã hoàn thiện vào. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, bà rất ngạc nhiên và nói: "Đây là cái gì vậy?" 

"Đây là Maa"

Mẹ dường như hiểu ra điều gì đó, mẹ có vẻ hoảng hốt, muốn bỏ chạy nhưng bị tôi trói chặt vào mái nhà. Cô không thể chạy trốn nên phải vùng vẫy tại chỗ. 

"Không... không, Tiểu Phong! Không được phép."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ trở thành cảnh sát cưỡi ngựa. Đừng ngại. Lên nào."

"Tôi không muốn, bỏ nó đi. Tôi không muốn làm cảnh sát cưỡi ngựa. Mẹ đã là cảnh sát rồi."

"Ha ha, cho dù ngươi nói như vậy, ngươi có thể chạy đi được không? Thỉnh thoảng ngươi vẫn bị ta ngoan ngoãn trói ở đó."

"Tiểu Phong, buông mẹ ra, nếu không mẹ sẽ tức giận."

"Haha, dù ngươi có cố gắng đến mấy thì cổ họng của ngươi có bị gãy cũng sẽ không có ai quan tâm đến ngươi." Tôi mỉm cười nói, bắt chước giọng điệu của kẻ phản diện dâm đãng trên TV. 

Mẹ thấy tôi không vâng lời, mẹ đổi giọng van xin: “Mẹ ơi, xin đừng để con làm điều này. Chỉ cần mẹ buông mẹ con ra, con sẽ đồng ý bất cứ điều gì”.

Lời cầu xin của mẹ chỉ khơi dậy trong tôi khát khao chinh phục, tôi bước về phía mẹ. 

"Đừng tới đây, đừng, đừng... ugh..."

Tôi nóng lòng muốn nghe lời mẹ van xin nên đã nhét một viên bi khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Miệng mẹ tôi há ra không thể ngậm lại được, nước bọt lập tức chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia chạm vào chiếc quần lót ren của mẹ. 

“Ha, mặc dù mẹ nói không muốn nhưng trong lòng mẹ vẫn không có ý ngược đãi mẹ. Trông con như ướt sũng vì phấn khích vậy.”

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh"

Mẹ tôi đáp lại bằng một giọng mơ hồ, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng, hàng mi dài cụp xuống, sự vùng vẫy dường như bớt gay gắt hơn. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Tôi dắt con ngựa gỗ đến cho mẹ rồi bế mẹ từ phía sau. Mẹ tôi cứ vùng vẫy, đá chân. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy một chân của mẹ. Tôi cưỡng bức bế cô ấy lên, đặt lên ngựa gỗ, sao cho đầu ba chân của cô ấy ép vào khe hở xuyên qua quần lót của mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ hét lên nhưng khi đến miệng lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi kéo sợi dây điều chỉnh chiều cao của mẹ để mẹ không ngồi lên ngựa gỗ bằng toàn bộ sức nặng của mình mà chịu được khoảng 2/3 lực. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ"

Mẹ hét lên, khe hở của mẹ bị sức nặng của cơ thể mở ra, cạnh sắc bén cắm vào trong khe, do vùng vẫy và ma sát nên phần dưới của mẹ ngứa ngáy, đau đớn. Tinh dịch tiếp tục tiết ra, thấm đẫm quần lót của cô và thấm vào Trojan. Nước bọt trong miệng cô cũng tiếp tục nhỏ xuống, nhỏ xuống Trojan. 

Mẹ cố gắng giảm trọng lượng cơ thể trên con ngựa gỗ, co chân lại, nhưng trong lúc vùng vẫy, mẹ cứ xoa xoa môi âm hộ, mấy lần suýt ngã. 

Vừa nhìn thấy, tôi lấy ra hai sợi dây và lần lượt buộc cổ chân mẹ vào hai chân sau của con ngựa gỗ. Mẹ tôi không còn có thể vùng vẫy dữ dội nữa nhưng khe hở đã bị kích thích mạnh mẽ. Mặt mẹ hồng hào, đẹp như vừa uống rượu. Trên người cô toát ra một ít mồ hôi thơm, núm vú cương cứng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể tiết ra ngày càng nhiều, tất cả đều chảy vào tất của cô. 

Tất nhiên là tôi đang đổ thêm dầu vào lửa bên cạnh cô ấy. Môi tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, hôn lên dái tai, má, cổ, vai, núm vú, bụng, đùi, ngón chân của mẹ... Tay tôi không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng cáp của mẹ, véo vào bầu vú mẹ để thay đổi hình dạng. Sự nhiệt tình của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt, hơi thở của bà trở nên gấp gáp rõ ràng. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ và ấn ngón tay vào âm vật của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, đầu ngửa ra sau lắc lư, mái tóc rối bù dưới chiếc mũ cảnh sát không ngừng rung chuyển, thân thể run rẩy. Đột nhiên, sau một tiếng rên rỉ dài, cơ thể mẹ co giật, các ngón chân duỗi thẳng, mẹ đạt đến cao trào trên con ngựa gỗ...

Rồi mẹ tôi kiệt sức nằm gục xuống con ngựa gỗ, đầu gục xuống yếu ớt, buông sợi dây buông thõng cánh tay, để con ngựa gỗ bám vào da thịt, hơi thở trở nên nặng nề, tiếng rên rỉ như muỗi, say sưa.

Tôi bước tới nâng cằm mẹ lên. Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi với vẻ hài lòng và mệt mỏi hiện rõ trên gương mặt.

"Mẹ, mẹ thưởng thức đi. Con ra ngoài xem TV đây." Tôi kìm nén sự cương cứng của mình và xem TV ở bên ngoài, để lại người mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp của mình tận hưởng niềm vui làm "cảnh sát cưỡi ngựa" trong nhà...

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn. Tôi biết chắc cô ấy lại vui mừng nữa. Tôi đẩy cửa và bước vào phòng ngủ. Một hình ảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt tôi: cô cảnh sát xinh đẹp bị trói hai tay sau lưng bằng sợi dây treo trên mái nhà, miệng bị bịt miệng. Hai hòn bi của cô ấy dang rộng, miệng chảy nước dãi và cô ấy đang ngồi trên một con ngựa gỗ hình tam giác. Những cạnh sắc của con ngựa gỗ đã cắm sâu vào khe da thịt của cô. Quần lót của cô ấy bị ướt do nước và có thể nhìn thấy lông mu màu đen bên trong. Cơ thể cô vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp mang vớ trắng bị trói vào chân ngựa gỗ. 

Cô ấy rên rỉ đầy dục vọng và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đầy khao khát và bối rối. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên lao tới, cởi trói cho mẹ rồi lăn mẹ xuống giường…

Mùa xuân đang đến, hoa đua nở, thời tiết ngày càng dễ chịu. Sẽ thật lãng phí nếu không ra ngoài chơi trong thời tiết như vậy. Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi, một nữ cảnh sát xinh đẹp, có thể đi cùng tôi. 

Làm phiền mẹ mấy ngày, cuối cùng tôi cũng đồng ý lên núi ngắm hoa đào, nhưng mẹ bận nên cuối tuần không thể đi được. 

Có vẻ như tôi lại phải nghỉ phép lần nữa. 

Vào tối thứ Ba, mẹ tôi nói với tôi rằng ngày mai tôi rảnh, điều đó thật tuyệt. 

Tôi liền gọi cho giáo viên và nói dối là sẽ đi khám bác sĩ và không chịu đến lớp vào ngày hôm sau. Tôi vui mừng đến nỗi đêm đó tôi không thể ngủ ngon được. 

Mẹ đang sắp xếp một số vật dụng, bao gồm thức ăn, khăn trải bàn và máy ảnh. 

Còn tôi, hãy chuẩn bị sẵn “vũ khí” của mình.

Sáng thứ tư trời vẫn nắng đẹp. 

Tôi dậy rất sớm, ăn sáng rồi chuẩn bị lên đường. 

Lúc này mẹ thu dọn đồ đạc bước ra khỏi nhà, mặc quần áo bình thường và đi giày du lịch, trông rất sảng khoái. 

Nhưng, đây không phải là điều tôi nghĩ. 

“Mẹ, sao mẹ lại mặc bộ quần áo này?” "Sao vậy? Có chuyện gì à?" Mẹ hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Anh đã chuẩn bị quần áo cho em từ lâu rồi…” “Thật sao?” Mẹ nghi ngờ cầm bộ quần áo tôi chuẩn bị vào nhà thay. 

…

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Ra ngoài đi." Tôi không thể chờ đợi. 

Mẹ bước ra khỏi đó, sắc mặt có chút mất tự nhiên, là mẹ xấu hổ sao? Hay tức giận? 

"Tiểu Phong, ngươi thay quần áo của ta như thế này khi nào?" Haha, mấy hôm trước tôi muốn may một bộ đồng phục sexy cho mẹ, vì không mặc được bộ đồng phục cảnh sát mẹ phát hàng năm nên tôi đã trộm một bộ để thay. Ngày nay, các cửa hàng quần áo có thể làm bất cứ thứ gì miễn là họ đưa tiền cho bạn. 

Vì vậy tôi đã xử lý đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. 

Tất nhiên, những chiếc áo sơ mi và áo khoác cần phải được làm thon gọn để có thể làm nổi bật hơn bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Chiếc váy tất nhiên là mỏng và ngắn, làm nổi bật đường cong của mông một cách sống động. Chiều dài váy tối đa là 25 cm, giúp mẹ có thể nhấc chân lên cao hơn một chút, vẻ đẹp dưới váy sẽ được bộc lộ. 

Tất nhiên, còn có tất đen có dây đeo và giày cao gót đen gợi cảm cao mười centimet. 

Mẹ tôi không vui nói với tôi: “Làm sao con có thể ra ngoài như thế này được? Làm sao con có thể ra ngoài được?” "Vậy thì mặc áo gió ra ngoài đi." “Không, tôi sẽ không mặc nó nữa.” Mẹ tôi hơi khó chịu và muốn quay lại phòng để thay đồ. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và nói: "Không, không, con muốn mẹ mặc chiếc váy này. Nếu không con sẽ trói mẹ ra ngoài." Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên phải nói: “Được rồi được rồi, con đúng là đứa trẻ phiền phức, để mẹ mặc áo gió vào nhé”. Ha, mục tiêu của tôi đã đạt được, sống lâu nó. 

Tôi và mẹ đi xuống tầng dưới. Mẹ tôi lái xe đi làm để đi chơi. Chiếc xe này đã bị tịch thu trong một cuộc kiểm tra cách đây không lâu nên trên đó không có logo của đồn cảnh sát nên sẽ không dễ thấy lắm. 

Sau khi khởi động xe, xe nhanh chóng rời khỏi những con đường đông đúc trong thành phố và hướng về vùng nông thôn. 

Lúc này, tôi cũng bắt đầu không trung thực. Tôi mở cúc áo đồng phục của mẹ, thò tay vào trong áo và mò mẫm xung quanh. Tôi ôm bộ ngực căng mọng của mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú rồi ấn nhẹ... Mẹ vặn người nói: "Tiểu Phong, đừng làm phiền, mẹ đang lái xe... A... làm ơn. Đừng làm phiền nữa." Tôi không quan tâm, mẹ tôi đang lái xe vất vả, lúc này bà không thể xử lý được. Đây là một cơ hội tốt. 

Tôi nhân cơ hội vén váy mẹ lên, vuốt ve, nhào nặn khe hở của mẹ qua chiếc quần lót lụa, càng vùi đầu vào ngực mẹ, dùng lưỡi mút núm vú mẹ. 

"A... đừng, đừng..." Mẹ rên rỉ khe khẽ trong khi vặn vẹo và vùng vẫy. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi không dám lái xe quá nhanh. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, quần lót của mẹ tôi nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch chảy ra. 

Bằng cách này, chúng tôi dần dần đến đích. 

Đây là một con đèo nhỏ có núi đẹp và nước trong vắt. 

Hơi thở của mùa xuân khiến khung cảnh nơi đây trở nên tuyệt vời. 

Gió xuân ấm áp, chim hót, hoa thơm, xa xa có rừng hoa đào trong khe núi. 

Tôi nhảy ra khỏi xe và hòa vào vòng tay của thiên nhiên. 

Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi và bước ra khỏi xe. 

Ôi mẹ ơi, người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát tình dục này trông càng thanh tú và hài hòa hơn trong khung cảnh mùa xuân này. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Nếu cô ấy bị trói...

"Mẹ ơi, nhìn nơi này đẹp quá." “Ừ,” mẹ vừa nói vừa nhìn xung quanh, “Đẹp quá. Mẹ hiếm khi để ý đến khung cảnh như vậy.” "Nhưng, có mẹ ở đây, lại càng đẹp hơn. Chà, trong đời con chưa bao giờ nhìn thấy bức tranh nào đẹp như vậy." "Trơn!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, tất nhiên mẹ rất vui khi được tôi nhận xét như vậy. 

Lúc này háng tôi đã dựng xong một cái lều nhỏ: “Trói mẹ lại có đẹp không?” Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con sắp bắt cóc một nữ cảnh sát ở nơi hoang dã!” Mẹ tôi giật mình và hiểu ngay ý tôi. Cô ấy nhìn tôi và lao về phía tôi với vòng tay rộng mở. Cô nhanh chóng quay người bỏ chạy. 

Dưới ánh nắng chói chang, tôi và mẹ chơi đùa ngoài đồng một lúc. Dù sao thì mẹ tôi cũng đi giày cao gót nên đương nhiên là mẹ không thể chạy được. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy và mẹ tôi chạy lại xe. Tôi lập tức làm theo và ném cô ấy xuống ghế sau xe. 

Mẹ tôi cười nửa miệng hét lên: “Cứu với, cảnh sát bị bắt cóc rồi.” Trong khi phải vật lộn không ngừng. 

Tôi không chút do dự ấn úp mặt mẹ xuống ghế sau, nắm lấy tay mẹ vặn ra sau rồi thò một tay vào áo mẹ lau nhưng mẹ vặn vẹo không cho tôi tiến sâu hơn. 

Dần dần, mẹ tôi thở hổn hển và cử động của bà chậm lại. Tôi nhân cơ hội lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn trong túi ra và trói cô ấy lại sau lưng. Sau đó tôi nhấc sợi dây lên bằng cả hai tay và quấn quanh ngực cô ấy. 

Sau khi buộc chặt, sợi dây được luồn vào giữa hai chân để bóp cổ con mẹ, sợi dây buộc quanh eo. 

"Không, cậu định làm gì? Thả tôi ra, đó là cưỡng hiếp!!" Mẹ tôi vẫn cười và vặn vẹo, nhưng mặt tôi đã đỏ bừng vì phấn khích và máu đang dâng lên. Tôi cởi quần lót của mẹ, véo miệng mẹ, nhét chiếc quần lót vào miệng nhỏ của mẹ rồi dùng dây buộc lại để khỏi phun ra ngoài. Mẹ tôi chỉ có thể phản đối một cách mơ hồ bằng một giọng “hừm”.

“Này, hôm nay ta muốn bắt cóc cưỡng hiếp ngươi, một nữ cảnh sát, ở nơi hoang dã này thì sao?” Tôi lật người mẹ lại, ngửa mặt lên, dạng chân ra, ấn vào người mẹ, mở cúc áo, lộ ra một cặp ngực ngọc. Tôi hôn cổ, tai, ngực và núm vú của cô ấy một cách thèm khát bằng miệng. Tôi một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại, tay kia dùng ngón giữa và ngón trỏ để trêu chọc cô ấy.

Tấn công tôi từ trên xuống dưới, mẹ tôi hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, núm vú cứng đơ, vùng kín phồng lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, tôi quấn hai chân mẹ quanh eo mẹ, rút ​​con cặc vốn đã sưng tấy và căng cứng của mình ra, thọc thật mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ.

“Ồ” tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên lớn hơn, hai chân mẹ không nhịn được mà quấn chặt lấy eo tôi.

Âm đạo của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch, trông không hề lỏng lẻo do tuổi tác. Nó có vẻ rất chật, khiến mỗi cú đẩy của mẹ tôi đều cảm thấy rất thoải mái.

Tay tôi cũng vuốt ve bầu vú mẹ, nhào nặn liên tục và tận hưởng cảm giác mềm mại.

Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đặt một trong những chiếc chân ngọc của mẹ lên vai và tăng tốc độ đâm, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh răng rắc.

Hai tay mẹ bị trói sau lưng nắm chặt vào tấm vải bọc ghế, đôi chân thon dài của mẹ dần dần siết chặt. Sau một tiếng rên dài “ừm”, mẹ đã đạt đến cao trào. Lúc này, tôi cũng bước lên và đẩy vài cái, tất cả đều được phóng vào trong âm hộ của mẹ.

Sau đó tôi nằm yếu ớt trên xác mẹ. Một lúc sau, tôi từ từ ngồi dậy.

Lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng mẹ.

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, nói đùa: “Con nhỏ biến thái, tốt nhất là con nên hiếp mẹ, nữ cảnh sát.” Nghe xong, lòng tôi rung động, đứa em trai vừa bước xuống lại ngẩng đầu lên. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: "Này, tất nhiên là con muốn mẹ thử chiêu trò của tên trộm nhỏ con như con. Chuyện này chẳng là gì cả." “Tôi ngồi dậy và đỡ người mẹ yếu ớt ra khỏi xe. Mẹ tôi nói: “Con đang làm gì vậy? Đưa tôi tới đó.” “Tất nhiên là tôi hộ tống anh vào núi để trở thành một tên cướp. Cô là bà Yazhai của tôi!" "Tôi sắp hét lên." "Hehe, muốn hét thì cứ hét đi. Đây là một ngọn núi cằn cỗi.” “Mẹ tôi thực sự đã hét lên như đang nói đùa: “Cứu, lại đây.” “Tôi nhanh chóng lấy tay bịt miệng mẹ, lấy quả bóng bịt miệng ra nhét thật mạnh vào miệng nhỏ của mẹ.

"Bây giờ, bạn không thể làm gì khác ngoài việc chảy nước dãi. “Bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi bị xé thành từng mảnh, cúc áo sơ mi của bà bị mất, để lộ bộ ngực ngọc bích.

Chiếc váy cảnh sát mini ở phần thân dưới của cô bị vén lên, cô không mặc bất kỳ đồ lót nào và một ít chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô.

Vác hành lý, tôi hộ tống mẹ vào rừng hoa đào.

Khi đến Taolin, tôi và mẹ vừa thưởng thức cảnh đẹp vừa tìm chỗ ở.

Tôi tìm thấy một cây đào to, tôi đẩy mẹ tôi tới, trói mẹ vào thân cây rồi nhấc một chân của mẹ lên.

Treo trên cành. 

Nhưng không biết là hoa đào phản chiếu con người hay con người tô điểm cho hoa đào. Khung cảnh trước mắt tôi thật đẹp. 

Tôi lấy một cành liễu và bắt đầu tra tấn nữ cảnh sát của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Mẹ tôi run rẩy toàn thân. Có những vết roi nhẹ trên ngực và đùi của cô ấy. Tất của tôi cũng bị xé thành từng mảnh. Trán mẹ tôi đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cảm giác bị bạo hành khiến cô lại hưng phấn. 

Sau đó, tôi treo mẹ tôi lên cành cây, ngón chân của mẹ cách mặt đất và trói chân mẹ vào hai đầu cành cây. 

Một dương vật giả được đưa vào âm đạo. 

Nhìn đồng hồ, đã là buổi trưa nên tôi lấy ba lô ra và bắt đầu chuẩn bị đồ ăn...

Khi tôi chuẩn bị bữa trưa trên bãi cỏ về, tôi thấy mẹ tôi đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng vì bị kích thích bởi dương vật, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, mồ hôi trên người khiến cơ thể bà trắng nõn. 

Tôi lao tới, cởi trói cho mẹ, đẩy mẹ xuống gốc cây, mông giơ cao, nóng lòng muốn xâm nhập vào âm hộ mẹ từ phía sau…

Tất nhiên là tôi cho mẹ ăn bữa trưa vào buổi trưa. Tôi không muốn cởi trói cho mẹ và hủy hoại sắc đẹp. 

Ăn xong tôi trói mẹ bằng nhiều cách khác nhau. 

Vui chơi trong khung cảnh mùa xuân. 

Tôi chơi đến ba giờ chiều, vui quá nên tha cho mẹ đang mệt mỏi. 

Lúc này trên người mẹ tôi đầy những vết roi và vết dây thừng màu sáng. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, bước đi hơi loạng choạng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào ghế sau xe, rồi nhẹ nhàng trói tay chân mẹ bằng một mảnh lụa, bóp cổ mẹ, khởi động xe rồi lái về nhà. 

(Haha, tất nhiên là tôi có thể lái xe. Tôi gần 18 tuổi và đã có bằng lái xe.)

Về đến nhà mở cửa xe, mẹ mệt quá nên ngủ thiếp đi. 

Tôi quấn mẹ trong chiếc khăn rồi nhanh chóng bế mẹ về nhà khi xung quanh không có ai. 

Đã đến lúc mẹ phải nghỉ ngơi thật tốt. 

-- qua --
