============================================================
  Mẹ ơi, vì ngày mai thế giới được thiết lập lại
  Tác giả    : Vân 端 Hạ Đích 逾 Bạch
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49895.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cường Khí Ngự Tỷ, #Đô 市 狂 Tưởng, #循 环, #Cứu 赎, #治 愈, #Thuần ái
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Sau ba lần thi đại học, tôi vẫn chưa thuộc lòng bài văn đạt điểm tuyệt đối.

Đây là lần thứ ba Giang Vũ Bạch điền vào phiếu trả lời tiếng Trung này. 

Cây bút chì tiếp đất chính xác trên hình vuông, khéo léo như một chiếc máy in. 

Khương Ngọc Bạch buông bút xuống, xoay cổ tay đau nhức. 

Nhìn chằm chằm vào dòng chữ "75 phút nữa là kết thúc bài thi" được viết trên bảng đen. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời, giống như chơi một trò chơi mà anh đã chơi qua hai lần và bây giờ bị buộc phải chơi đến tuần thứ ba. 

Khi tiếng chuông dài-"Ring-!!!"-phá vỡ sự im lặng của khuôn viên trường. 

Giang Vũ Bạch đi theo đám đông và bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. 

"Anh Bạch! Anh Bạch!"

Giọng nói của Lục Ngọc vang lên phía sau, kèm theo tiếng chạy vội vã. 

Giang Vũ Bạch dừng lại và nhìn lại người bạn thân đầy mồ hôi của mình. 

“Cái gì, cậu đã trượt bài kiểm tra à?” Giang Ngọc Bạch nhướng mày. 

"Có hại, đừng nhắc đến, câu hỏi đó quả thực rất đáng sợ."

Lục Ngọc lau mồ hôi trên mặt, nói: "Đừng nói nữa, tôi phải nhanh đi mua trà sữa. Tô Thiên Thiên đặc biệt muốn uống ô long đào đá, nếu muộn cô ấy có thể sẽ cãi nhau với tôi."

"Dừng lại." Giang Vũ Bạch đưa tay nắm lấy cổ áo sau của Lộ Vũ. 

"Ối! Anh Bạch, anh làm gì vậy? Vòng cổ đang bóp cổ anh!" Lục Vũ chật vật. 

"Cứu mạng của bạn." Giang Vũ Bạch ngữ khí bình tĩnh, nhưng lực trong tay lại không hề buông lỏng, "Trà sữa có cái gì tốt? Cùng ta đi nơi mát mẻ bên kia một lát."

"Có chuyện gì không thể nói sau được không? Tô Thiên Thiên..."

"Em họ của cô ấy cũng đi thi ở bên ngoài à?" Giang Ngọc Bạch ngắt lời. 

Lục Ngọc sửng sốt một chút, gãi đầu: "Làm sao ngươi biết? Anh họ của nàng quả nhiên có ở đây, nói là tiện đường đưa nàng về nhà."

"Vậy thì để anh họ của anh ấy mua đi." Giang Vũ Bạch cưỡng bức kéo Lộ Vũ về hướng ngược lại. 

Khoảnh khắc cả hai bước vào bóng mát của cây. 

“Két——!!!”

Tiếng lốp xe ma sát vang lên đau lòng trước cổng trường. 

Tiếp theo là âm thanh nghèn nghẹt của vật nặng va vào nhau và tiếng la hét của những người đứng xem. 

Lục Vũ quay đầu lại. 

Một chiếc xe đẩy chạy pin chạy ngược chiều bị lật giữa đường, bánh xe vẫn quay cuồng. 

Một cậu bé ngã xuống vũng máu, ôm lấy chân và la hét thảm thiết. Bên cạnh anh là những cốc trà sữa nằm rải rác trên mặt đất. 

"Hay lắm, anh Bạch, trực giác của anh..." Lữ Ngọc quay đầu nhìn Khương Ngọc Bạch, "Anh đoán trước được xe sẽ tới à?"

Khương Ngọc Bạch không để ý tới lời nịnh nọt của hắn, chỉ nhìn hỗn loạn, cảm thấy càng ngày càng không nghe lời. 

Buổi chiều trong phòng thi toán, Khương Ngọc Bạch gần như nhắm mắt viết xong câu hỏi lớn cuối cùng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng thi, ánh hoàng hôn nhuộm những con đường rợp bóng cây trong khuôn viên trường thành một màu cam vàng óng. 

Trong đám phụ huynh dày đặc ở cổng trường, Khương Ngọc Bạch liếc mắt nhìn thấy người phụ nữ này. 

Cố Vân Lan. 

Cô không lo lắng chen lấn phía trước như những phụ huynh khác mà tao nhã tựa người vào cửa xe màu đen. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng cắt xẻ tối giản, cổ hơi hở, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga. 

Phần thân dưới là váy bút chì màu đen vừa vặn, tôn lên những đường cong thẳng và tròn. Mép dưới của váy có thể dừng lại ở giữa đùi. 

Điều bắt mắt nhất là đôi chân đó. 

Được bọc trong đôi tất mỏng màu đen, đôi chân dài đó trông ngày càng thẳng tắp và săn chắc, với ánh sáng rực rỡ xuyên qua kết cấu mượt mà. 

Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đen, mũi chân gõ nhẹ xuống đất, toát ra vẻ lạnh lùng và trang nghiêm chỉ có ở nơi làm việc. 

Một số nhân viên bán hàng ban đầu muốn phát tờ rơi đã vô thức đi cách cô khoảng hai mét. 

Cô chỉ cúi đầu và liếc nhìn đồng hồ. Sự thờ ơ không hề ngước mắt lên của cô khiến nhóm phụ huynh xung quanh cô trông đặc biệt buồn cười và ồn ào. 

"Mẹ."

"Lên xe."

Khương Ngọc Bạch ngồi vào ghế phụ, trong xe tràn ngập một mùi thơm lạnh lẽo nhàn nhạt, chính là loại nước hoa Cố Vân Lan thường dùng. 

"Bạn đã viết xong chủ đề lớn cuối cùng chưa?" Cố Vân Lan khởi động xe, đặt ngón tay lên vô lăng. Móng tay của anh ấy được cắt tỉa gọn gàng và anh ấy sơn móng tay màu nhạt. 

"Chà, nó đầy rồi." Giang Vũ Bạch nhìn khung cảnh con phố đang rút lui nhanh chóng ngoài cửa sổ. 

"Bạn không bịa ra đấy chứ? Bạn đã nhảy bước cuối cùng trong bài kiểm tra thử vừa qua tệ đến mức ngay cả giáo viên của bạn cũng không thể hiểu được."

Khương Ngọc Bạch nghiêng đầu, tầm nhìn ngoại vi không khỏi rơi vào chân phải của mẹ đang đạp ga. 

Vòm bàn chân được bọc trong chiếc tất đen kéo dài thành một vòng cung duyên dáng khi gắng sức. 

Anh đang nghĩ, vẻ mặt của mẹ anh sẽ như thế nào nếu bà biết anh đã làm bài kiểm tra ba lần và thậm chí còn ghi nhớ đáp án? 

Hoặc nếu bà biết cậu con trai đang tuổi vị thành niên của mình đang trong chu kỳ nhàm chán lại có những suy nghĩ cực kỳ nguy hiểm và nổi loạn trong đầu…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cố Vân Lan nhạy bén bắt được sự phân tâm của con trai, giọng nói lạnh lùng. 

“Không, tôi đang nghĩ xem tối nay ăn gì.” Giang Ngọc Bạch vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

"Về nhà làm đi, bên ngoài nhiều khói thuốc, không tốt cho não."

Về đến nhà, Cố Vân Lan cởi áo khoác có chút nghiêm túc treo lên móc áo ở tiền sảnh. 

Cô cởi hai cúc trên cùng của áo sơ mi, để lộ xương quai xanh thanh tú, xắn tay áo lên rồi bước vào bếp. 

Khương Ngọc Bạch không về phòng chơi game như thường lệ. 

Anh dựa vào cửa bếp nhìn tấm lưng bận rộn của mẹ. 

Cố Vân Lan đang thái rau rất nhanh, lưỡi dao đập vào thớt với nhịp điệu "ta-da-da" sắc nét. 

Dây đeo tạp dề thắt một chiếc nơ quanh vòng eo thon thả của cô, làm nổi bật tỷ lệ eo-hông đáng kinh ngạc của cô. 

"Mẹ đừng quấy rầy, xuống lầu xử lý nó đi, suốt ngày đi giày cao gót mẹ không thấy chán sao?" Giang Vũ Bạch thăm dò hỏi. 

Cố Vân Lan động tác dừng lại, quay đầu sang một bên, vài sợi tóc rơi xuống trên má cô. 

"Sao cậu không chơi game trong phòng?" Cô nhướng mày, trong giọng điệu có chút dò xét: “Bình thường lúc này anh sẽ không rời khỏi phòng trừ khi tôi gọi anh ba lần.”

“Chơi chán rồi.” Khương Ngọc Bạch nhún nhún vai, "Đứng ở chỗ này cho mát."

“Đứng đây ăn bụi à?” Cố Vân Lan nghiêng người liếc hắn một cái, "Đi lau bàn ăn đi, đừng xen vào."

Giang Ngọc Bạch đứng yên không nhúc nhích. 

Ánh mắt cậu không khỏi dõi theo sự đung đưa của sợi dây tạp dề buộc sau eo mẹ. 

Đó là một chiếc nơ lỏng run rẩy khi cô cắt rau. 

Ánh mắt anh di chuyển xuống vòng eo của mẹ cô và dừng lại ở đôi chân dài vẫn quấn trong đôi tất đen của bà. 

Đèn bếp rất sáng, chiếu lên lớp vải nylon mỏng có hơi ấm màu da thịt. 

Nếu...

Nếu tất cả điều này thực sự được thiết lập lại. 

Nếu sáng mai bạn thức dậy, mọi thứ sẽ trở lại nơi nó bắt đầu. 

Vì vậy, trong thời gian và không gian định mệnh bị xóa bỏ này, liệu có thể làm một số điều quá đáng không? 

Ác ma trong đầu thì thào nói: "Dù sao cũng sẽ không có người nhớ, nàng cũng sẽ không nhớ. Nơi này, ngươi tự do, ngươi là thần."

Angel ở bên kia yếu ớt phản bác: “Đó là mẹ ngươi, Khương Ngọc Bạch, ngươi điên à?”

"Đang nghĩ cái gì vậy? Đứng ngơ ngác có thể lau bàn được không?"

Giọng nói lạnh lùng của Cố Vân Lan cắt đứt trận chiến giữa trời và người của anh. 

Cô bước ra mang theo một đĩa cá mới hấp. Khi cô đi ngang qua Giang Vũ Bạch, cô cảm thấy một cơn gió ấm áp và một mùi hương lạnh lẽo dễ chịu. 

"Đi dọn cơm đi." Cô nhẹ nhàng dùng vai va vào Khương Ngọc Bạch, trong giọng điệu mang theo một chút oán hận mẫu thân. 

Khương Ngọc Bạch từ trong mộng tỉnh lại, cúi đầu giấu đi trong mắt hoảng sợ: "Ồ, được rồi."

Đêm đó Giang Ngọc Bạch không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ ơi, đừng nhìn con như vậy, mẹ thấy có lỗi

Ngày 8 tháng 6, sáu giờ rưỡi sáng. 

Đồng hồ báo thức vang lên như đã hứa, Khương Ngọc Bạch đột nhiên ngồi dậy. Chỉ với một cú trượt ngón tay, thế giới trở lại im lặng. 

Đây là lần thứ ba anh tỉnh dậy vào lúc này. 

"Giang Vũ Bạch! Đừng nằm trên giường, hôm nay là ngày cuối cùng!"

Giọng nói xuyên thấu của Cố Vân Lan từ ngoài cửa truyền đến, kèm theo tiếng giày cao gót gõ trên sàn gỗ. 

Khương Ngọc Bạch nhìn chằm chằm trần nhà, thở dài nhẹ nhõm. 

Anh biết điều sắp xảy ra tiếp theo là mẹ anh sẽ đẩy cửa và vén chăn cho đến khi anh hoàn toàn tỉnh táo. 

"Con hiểu rồi, mẹ." Giang Vũ Bạch chưa kịp xoay tay nắm cửa đã hét lên. 

Anh nhấc chiếc chăn mỏng lên, dùng ngón chân móc đôi dép lê rồi đứng dậy. Toàn bộ chuyển động không gây buồn ngủ chút nào. 

Trong phòng thi khoa học tổng hợp, Khương Ngọc Bạch viết rất nhanh. 

Những bài phân tích căng thẳng của các câu hỏi vật lý cơ bản, các phương trình hóa học... đã được in lại trong đầu anh ba lần.

Trong giờ nghỉ trưa, tiếng ve kêu dưới bóng cây thật khó chịu. 

"Đáng chết, anh Bạch! Nói thật cho tôi biết, anh có lấy trộm tờ giấy không? Về vấn đề lớn vừa rồi, tôi chợt nhớ ra, lời anh nói hôm qua... hóa ra là đúng!"

Lục Ngọc ngồi xổm bên bồn hoa, nhấp một ngụm Coke với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Khương Ngọc Bạch dựa vào thân cây, nhìn xa xa trước cửa phòng thi đám người, bình tĩnh nói: "Trực giác, ngươi luyện nhiều đề thi cũng có thể có loại trực giác này." 

"Chết tiệt, anh Bai, đừng giả vờ ở đây với tôi nữa. Đề thi? Mỗi ngày chúng ta cùng nhau làm việc, không biết anh học bao nhiêu câu?"

Lục Ngọc hạ giọng, thần bí đi tới: "Này, nói thật, nếu cậu thật sự có thể quay ngược thời gian như cậu nói, bây giờ chẳng phải cậu sẽ rất vui sao? GTA5 ngoài đời thực, cậu muốn làm gì thì làm, dù sao thì sáng mai, sẽ không có ai nhớ cậu đã làm gì hôm nay." 

Giang Ngọc Bạch lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ.

"Xuất sắc?" Anh lặp lại từ đó.

"Nhưng tôi không tin điều đó." Lục Vũ đột nhiên đổi chủ đề.

"Không tin à?" 

"Nếu thật sự có thể quay ngược thời gian, tại sao lại phải thi đại học? Chỉ cần ngồi xổm trước cửa hàng xổ số, hoặc là đến Las Vegas làm Thần cờ bạc, còn ở đây gánh chịu tội ác nước ngoài này?"

Khương Ngọc Bạch cười, vỗ vỗ Lữ Ngọc vai: "Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, ngươi lại khá thông minh. Tuy nhiên, có một số việc so với tiền bạc còn thú vị hơn rất nhiều." 

"Ví dụ?" 

"Ví dụ... nói với bạn cũng vô ích thôi." Đôi mắt luôn nhìn anh của Cố Vân Lan hiện lên trong đầu Giang Ngọc Bạch. 

"Được rồi, ngươi cứ cằn nhằn như vậy, nếu ngươi thật sự có thể nhìn lại, giúp ta hỏi xem Tô Thiên Thiên cô ấy nghĩ gì." 

"Lần sau tôi sẽ kể cho cậu." 

Khi tiếng chuông của bài kiểm tra tiếng Anh cuối cùng vang lên, Giang Vũ Bạch cảm thấy như mình vừa thoát ra khỏi cơn chết đuối kéo dài. 

Cố Vân Lan đứng ở cổng trường, chiếc váy đen che mông và đôi tất chân in lên những đường nét lạnh lùng dưới ánh nắng, trông vẫn như một nhân vật ưu tú ở nơi làm việc. 

“Này, Vân Lan, cô đón con trai mình ở đâu vậy?” 

"Bà Xu." Cố Vân Lan lịch sự gật đầu với giọng điệu xa cách. 

Mẹ Từ Hạo vừa lục túi tìm khăn giấy lau mặt cho con trai đang đổ mồ hôi, bà liếc nhìn Cố Vân Lan: "Ôi, Vân Lan, con làm mẹ cũng không vội. Vừa rồi Hạo Hạo của tôi đi ra, sắc mặt tái xanh, nói đọc hiểu đều là chữ hiếm, chưa từng nghe nói đến. Ngọc Bạch đâu rồi? Vừa rồi tôi thấy hắn đang đi chơi với những người khác ở đó, tiểu tử này thật sự có tấm lòng lớn, tôi đoán vậy." anh ấy đã làm bài kiểm tra tốt chứ?” 

Cố Vân Lan khẽ cau mày, nhưng cô chưa kịp nói chuyện thì Khương Ngọc Bạch đã đi đến bên cạnh cô.

"Mẹ." Anh ta tự nhiên nhận lấy chiếc ô từ tay Cố Vân Lan.

"Này, Du Bạch ra ngoài rồi. Vừa rồi tôi đang nói về đọc hiểu, cậu thấy bài viết 'Đạo đức trí tuệ nhân tạo' thế nào?" Mẹ của Từ Hào miễn cưỡng.

"Câu hỏi thì sao? Tâm trạng giả định của phương án C khá u ám. Tôi đoán nhiều người sẽ ngã ở đó." Nói xong quay về phía Từ Hạo cười nói: "Xu Hạo, ngươi không phải chọn C đúng không?"

Từ Hạo ngẩng đầu nhìn Giang Vũ Bạch: "Ngươi... Ngươi viết đều chính xác sao?"

Mẹ của Từ Hào sửng sốt. Bà không thể hiểu được các thuật ngữ kỹ thuật, nhưng bà có thể hiểu được vẻ mặt của con trai mình.

"Chúng ta đi thôi mẹ." Giang Ngọc Bạch nắm lấy Cố Vân Lan tay, cảm giác được mẹ lòng bàn tay có chút lạnh lẽo, "Ta không phải khoe khoang với ngươi, lần này ta cam đoan ngươi sẽ ở Thanh Bắc. Thà về nhà ăn cơm ngon còn hơn ở đây nghe con nhà người khác nói chuyện."

Cố Vân Lan để con trai kéo mình đi, khóe miệng vô thức nhếch lên một đường cong nhỏ.

Ở phía sau, mẹ Từ Hạo tức giận đến toàn thân run rẩy. Cô chỉ vào lưng hai người, hồi lâu không nói nên lời.

Về đến nhà, cả nhà tràn ngập mùi thơm quyến rũ.

Cố Vân Lan cởi áo khoác, mặc váy ngủ bằng lụa để mặc ở nhà. Dù đeo tạp dề nhưng đôi chân dài quấn lụa đen lộ ra dưới váy vẫn toát ra vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm.

"Hôm nay cậu biểu diễn rất tốt." Cố Vân Lan từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ, "Tiệc mừng ngươi thi đại học kết thúc, cũng là mừng ngươi vừa rồi giúp ta chặn đầu lưỡi nữ nhân."

"Mẹ, hôm nay con sẽ uống nhiều hơn với mẹ." Khương Ngọc Bạch chủ động cầm lấy cái mở nắp chai.

Bữa tối thịnh soạn lạ thường. Cố Vân Lan hiển nhiên tâm tình rất tốt. Cô rất ít uống rượu, nhưng hôm nay lại chủ động rót nửa ly cho Giang Ngọc Bạch.

“Sau đêm nay, cậu sẽ là người lớn.” Cố Vân Lan lắc ly rượu, dưới ánh đèn đôi mắt có chút mờ mịt.

Cố Vân Lan hai mắt mờ đi, khí tức áp đảo thường ngày của hắn bị mùi rượu làm dịu đi.

"Thưa ngài?" Khương Ngọc Bạch nhấp một ngụm rượu, vị cay ngọt đan xen trên đầu lưỡi, "Mẹ ơi, trong mắt mẹ, khi nào con mới thực sự được coi là đàn ông thay vì con trai?"

Cố Vân Lan sửng sốt một lát, sau đó cười khẽ, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ lên trán: "Anh đang nghĩ gì vậy? Dù anh đã năm mươi tuổi, trước mặt tôi anh vẫn là một đứa trẻ."

Giang Ngọc Bạch nhìn nàng không có phản bác. Anh cứ tiếp tục rót rượu cho Cố Vân Lan, nói về những khó khăn của cô trong những năm qua, nói những lời đầy cảm xúc mà anh sẽ không bao giờ nói ra thành tiếng.

"Mẹ, mấy năm nay mẹ vất vả rồi, một mình mẹ nuôi con, con còn phải đối phó với mấy con cáo già trong công ty..."

Cố Vân Lan trong lòng cảm động. Rượu sẽ khuếch đại cảm xúc, chưa kể đến sự công nhận và quan tâm từ con ruột của ông.

Cô uống hết cốc này đến cốc khác, ánh mắt càng lúc càng lơ đãng, tấm lưng thẳng vốn ban đầu hơi thả lỏng, dựa lưng vào ghế.

"Dư Bạch... ngươi... đừng lung lay." Cố Vân Lan xoa xoa thái dương. Rượu làm tan đi vẻ lạnh lùng thường ngày của cô. Bà nheo nheo mắt, đầu ngón tay chỉ vào ngực con trai: “Con cao lớn như vậy từ khi nào… Rõ ràng là con… trước đó không hề đến chỗ mẹ.” 

Đồng hồ trên tường đang tích tắc.

22:30.

Chưa đầy một tiếng rưỡi cho đến khi thiết lập lại.

Khương Ngọc Bạch đứng dậy, đi đến phía sau Cố Vân Lan, nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô. Qua lớp lụa mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da của mẹ.

"Mẹ, mẹ say rồi, con giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi."

"Ta không say... Ta còn có thể uống..." Cố Vân Lan cố gắng đẩy tay hắn ra, lảo đảo, nắm lấy cánh tay Khương Ngọc Bạch, "Giữ vững... đừng để mẹ ngã, nếu không ngày mai... ngày mai ta sẽ trừ tiền tiêu vặt của ngươi."

Khi tới cửa phòng ngủ, Khương Ngọc Bạch cũng không có lập tức rời đi.

Anh đặt Cố Vân Lan cạnh giường, ngồi xổm xuống, bắt đầu giúp cô cởi giày.

Khi đầu ngón tay chạm vào chiếc tất đen mỏng manh, Giang Vũ Bạch cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cố Vân Lan đang cúi đầu nhìn mình, trong mắt hiện lên một tia giằng co và bối rối.

"Dự Bạch... Được rồi, cậu có thể ra ngoài."

“Mẹ ơi, tối nay thì khác.” Khương Ngọc Bạch ôm cổ chân cô, dùng đầu ngón tay cảm nhận được sự rung chuyển xuyên qua chiếc tất của cô: “Ngày mai em sẽ quên hết chuyện này.” 

"Có gì...khác biệt?"

"Ngày mai bạn sẽ quên mọi thứ về đêm nay." Giang Vũ Bạch cầu xin: "Mẹ ơi, hãy đối xử với con như thể mẹ yêu con, được không?"

"Anh điên rồi..."

"Tôi muốn ôm bạn." Giang Vũ Bạch đứng dậy và mạnh mẽ chen vào vòng thở của cô.

Cố Vân Lan mở miệng, nhưng còn chưa kịp nói ra chữ "Không", nụ hôn nồng nặc mùi rượu của Khương Ngọc Bạch đã khiến cổ họng anh nghẹn ngào.

Đồng hồ trên tường chỉ 23h.

Ngoài cửa sổ màn đêm càng dày đặc, không khí trong căn phòng này hoàn toàn bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một giờ qua tôi ép mẹ quan hệ tình dục

Tấm nệm mềm phát ra tiếng “bốp” buồn tẻ khi cả hai ngã xuống, hút hết mọi âm thanh vào. 

Thế giới dường như đã bị ấn nút tắt tiếng, chỉ còn lại tiếng thở dồn dập và nhịp tim như trống của nhau. Khương Ngọc Bạch dùng trọng lượng cơ thể của mình bao bọc mẹ mình, hơi thở ấm áp có mùi rượu phả vào một bên cổ của bà. 

"Giang Ngọc Bạch!"

Cô đặt tay lên ngực anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập cuồng nhiệt của trái tim anh trong lòng bàn tay mình. Cô đẩy mạnh, nhưng chút sức lực đó giống như gãi ngứa cho một cậu bé trưởng thành. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây! Con có nghe thấy không?! Ta là mẹ của con!"

Anh ta phớt lờ lời mắng mỏ và thậm chí không né tránh ánh mắt của anh ta. Anh chỉ cúi đầu, chóp mũi gần như chạm vào đôi má đỏ bừng vì rượu và xấu hổ của cô. 

"Mẹ..."

Giọng nói của anh rất nhẹ, nhẹ nhàng như tiếng thở dài, chỉ có hai người ở gần nhau mới có thể nghe thấy. 

"Chỉ tối nay thôi... chỉ lần này thôi." Anh vùi mặt vào hõm cổ cô, ngửi mùi hương lạnh lẽo quen thuộc hòa quyện giữa nước hoa và nhiệt độ cơ thể. "Tôi gần như phát điên vì kiểu sống này... Ngày nào tôi cũng lặp lại điều đó... Anh... anh chỉ nghĩ là anh thương hại tôi thôi, được chứ?"

Lời nói của anh giống như một loại thuốc độc tác dụng chậm, pha với rượu, ăn mòn phòng ngự lý trí chặt chẽ của Cố Vân Lan. Lời từ chối của cô dừng lại. 

"Người điên..." Cô gần như không phát ra âm thanh nào, môi mấp máy, "Anh là người điên..."

Giang Ngọc Bạch không nói nữa. Im lặng là vũ khí tốt nhất. Anh có thể cảm nhận được sức lực của đôi tay đặt lên ngực mình đang dần biến mất. 

Bàn tay còn lại của anh có chút run rẩy, nhẹ nhàng che lấy cái bụng đang phập phồng do hơi thở gấp gáp của cô. Anh có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc qua chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng. 

Thân thể Cố Vân Lan đột nhiên run lên, giống như bị điện giật. 

“Đừng…” Một âm tiết đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Giang Vũ Bạch tay không có dừng lại, mà bắt đầu chậm rãi trượt xuống, tựa như nhận được loại nào đó khích lệ. Lòng bàn tay vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, cuối cùng dừng lại ở mép váy đen che mông bó sát. 

Có ranh giới nơi quyền lực và nữ tính của cô ấy giao nhau. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào làn da ấm áp bên trong đùi cô qua lớp tất đen mỏng. 

"Ừm..." Cố Vân Lan trong cổ họng cố nén một tiếng rên rỉ. Cô vô thức muốn khép hai chân lại với nhau. Đây là tư thế phòng thủ bản năng nhất của phụ nữ. Đôi chân thon dài duỗi thẳng thành những đường nét khỏe khoắn, bàn chân đi giày cao gót tạo nên một vết lõm nông trên tấm nệm do bị căng. 

Nhưng chuyển động của cô đã được đoán trước. 

Đầu gối của Giang Vũ Bạch chỉ hơi ấn vào trong và dễ dàng bị mắc kẹt giữa hai chân cô, khiến cô không thể chạm vào nhau. 

Những ngón tay của anh không tiến xa hơn nữa, chỉ dừng lại ở điểm nối không rõ ràng giữa chiếc tất và phần trên đùi. Qua mép chiếc quần lót bằng lụa, anh dùng đốt ngón tay ấn xuống chỗ nhạy cảm và mềm mại nhất. 

"Ờ...!"

Lần này Cố Vân Lan không thể kìm nén được âm thanh mũi ngắn xen lẫn xấu hổ và hoảng sợ. 

Một cơn chấn động kỳ lạ đáng lẽ không nên xảy ra nhanh chóng lan từ điểm bị áp bức ra toàn cơ thể. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể cô đang phản bội ý chí của cô. 

Đôi chân căng cứng của cô hoàn toàn mất hết sức lực sau một cơn chấn động dữ dội đến mức gần như khiến cô co giật. 

Đó là sự suy sụp hoàn toàn từ thể xác đến tinh thần. 

Cô yếu ớt và từ từ thả lỏng, đầu gối vốn dĩ đang bó chặt vào nhau lặng lẽ hơi xòe sang hai bên. 

Giang Vũ Bạch dừng mọi động tác. 

Căn phòng im lặng đến chết người, chỉ có tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường và hơi thở nóng bỏng đan xen của hai người. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô lần nữa. 

Khoảnh khắc Cố Vân Lan nhìn anh, như thể bị đốt cháy bởi sự điên cuồng và cầu xin ẩn chứa trong đôi mắt đó, anh đột nhiên quay mặt sang một bên và nhắm chặt mắt lại. Tay còn lại nắm chặt tấm ga trải giường dưới người cô, các đốt ngón tay của cô chuyển sang màu trắng xanh vì gắng sức. 

Đây là một tín hiệu im lặng. 

Hơi thở của Giang Vũ Bạch đột nhiên trở nên nặng nề. Anh đưa một tay xuống và móc những ngón tay mình vào lớp vải nylon mỏng trên háng cô. 

"Xì-"

Một âm thanh rõ ràng đứt gãy vang lên vô cùng chói tai trong căn phòng im lặng. 

Rào chắn màu đen tượng trưng cho sự sang trọng và khoảng cách bị xé toạc một cách thô bạo. Mép chiếc tất rách cong lên, để lộ chiếc quần lót lụa ướt đẫm nước bên dưới. 

Không có sự tạm dừng trong chuyển động của anh ấy. 

Đầu ngón tay hơi lạnh bóc ra lớp vải vốn đã ướt đẫm, trực tiếp chạm vào bí cảnh bùn lầy và ấm áp. 

Thân thể Cố Vân Lan đột nhiên cúi xuống như cá mắc cạn. 

Ngón trỏ và ngón giữa của anh tách ra hai đôi môi mềm mại, đầu ngón tay vòng tròn liên tục và chậm rãi ở lối vào trơn trượt. Mỗi nét vẽ lại tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn. 

"À..."

Cô không thể nhịn được nữa, và một tiếng rên nho nhỏ đầy nước mắt thoát ra từ kẽ răng cô. Cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát, những ngón chân đang đi giày cao gót màu đen của cô co lại, duỗi ra rồi lại cuộn tròn vì đau đớn bên trong đôi giày. Gót chân của anh thậm chí còn vô thức tạo ra vài lỗ nhỏ trên tấm nệm mềm. 

Trên đồng hồ treo tường, kim giây đang cắt thời gian với tốc độ không đổi với thái độ thờ ơ không liên quan gì đến nó. 

Không khí trong phòng không còn như trước nữa. Nó trở nên nóng bỏng, nhớp nháp và chứa đầy hỗn hợp nguy hiểm của rượu, nước hoa và ham muốn nguyên sơ. 

Giang Vũ Bạch gần như chống tay và đầu gối rời khỏi giường nửa bước, vẫn quỳ trên tấm nệm mềm. Anh nóng lòng muốn cởi chiếc quần đi học và đồ lót đến đầu gối. Động tác của anh háo hức đến mức thậm chí còn có chút xấu hổ.

Khi cột thịt vốn đã bị đè nén bấy lâu bật ra khỏi dây trói “bụp”, đồng tử của Cố Vân Lan gần như co rút lại. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế nằm nghiêng trên giường, nửa má vùi vào chiếc gối mềm mại, mái tóc đen bù xù che đi vẻ mặt lúc này. 

"Dư Bạch... dừng lại... anh dừng lại..." Giọng nói của cô vang lên từ trong gối, nghèn nghẹt, kèm theo tiếng khóc và giọng mũi mạnh mẽ, "Đừng... đừng như vậy... cứ coi như... cứ coi như là mẹ đang cầu xin con... chúng ta... ngày mai nói chuyện... ngày mai được không?"

“Mẹ, đã quá muộn rồi.”

Giọng nói của Giang Vũ Bạch rất nhẹ nhàng. Anh ngồi trên giường, dang rộng đôi chân mảnh khảnh của cô trong đôi tất đen rách nát bằng đầu gối, và đặt mình vào giữa cơ thể cô mà không từ chối. Anh không trực tiếp xông vào mà cầm lấy gốc dương vật nóng hổi của mình và chậm rãi xoa bóp lên xuống ở lối vào khu vườn bí ẩn vốn đã lấm lem bùn đất với cái đầu hung dữ đầy gân của anh. 

"Ờ..."

Thân thể Cố Vân Lan đột nhiên run lên. 

Đó là một sự chấn động thuần túy về mặt thể chất và không thể kiểm soát được bằng ý chí. Rãnh vành liên tục cọ vào vùng da nhạy cảm nhất của cô, và mỗi lần như vậy, nó giống như một dòng điện yếu chạy qua tứ chi của cô. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt chảy ra mà không chút dè dặt khi anh làm điều đó, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ quy đầu của anh được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. 

Bằng cách này, một cách âm thầm và tàn nhẫn, anh đang cho cô thấy sự phản bội của cơ thể cô. 

“Nhìn xem…” Khương Ngọc Bạch cúi người, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, “Chào đón tôi.”

"Câm miệng!" Cố Vân Lan dường như bị những lời này chọc tức, đột nhiên quay người lại. Đôi mắt đẹp của anh lúc này đã ngấn nước. Không rõ là tức giận, xấu hổ hay là cái gì khác, "Ngươi... khốn kiếp!"

Bàn tay vốn đang đặt trên ngực anh của cô đã yếu ớt trượt đi. Một tay vẫn nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, như thể đó là mảnh gỗ lũa cuối cùng của cô. Bàn tay còn lại ở giữa không trung vẫy vẫy một cách hỗn loạn, cuối cùng nhẹ nhàng cuộn tròn đặt lên lưng Khương Ngọc Bạch. 

Đó là một hành động hết sức mâu thuẫn. 

Cô dùng một lực nhẹ lên đầu ngón tay, như muốn đẩy anh ra, nhưng lực quá yếu nên có thể bỏ qua. Tư thế của toàn bộ lòng bàn tay dường như đang vô thức nắm lấy một điểm tựa để ổn định cơ thể trong lúc choáng váng và rối loạn nghiêm trọng. 

Giang Ngọc Bạch cảm giác được phía sau lưng mình mơ hồ chạm vào. 

Anh ta coi hành động này là sự đồng ý cuối cùng của mình. 

"Mẹ...con sẽ rất dịu dàng." Anh hứa với giọng trầm. 

Anh ta điều chỉnh lại tư thế một chút và hướng quy đầu trơn trượt về phía lối vào của con đường vắng vẻ đã được chơi từ lâu. Anh có thể cảm nhận được cơ thể người phụ nữ dưới mình căng thẳng đến cực điểm ngay lập tức. 

"Không... không..." Cố Vân Lan thanh âm tràn ngập nước mắt, là thật lòng cùng sợ hãi, "Dư Bạch... làm ơn, ta là mẹ của ta..."

"Tôi biết." Khương Ngọc Bạch nhắm mắt lại: "Chỉ vì ngươi, cho nên ta... nhất định phải là ngươi."

Vừa dứt lời, thắt lưng của anh đột nhiên xuất hiện một lực.

Nó không quá choáng ngợp như tưởng tượng. Lối vào tuy trơn trượt nhưng bên trong lại cực kỳ chật chội, những lớp thịt mềm mại kiên cường ngăn chặn sự xâm nhập của người ngoài. 

Anh ta không hề ép mình đột phá mà dùng một loại kiên nhẫn gần như tra tấn để ép từng tấc thịt vào bên trong. 

"A——!"

Cố Vân Lan phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Đó không phải là niềm vui mà là nỗi đau thuần túy vì bị kéo căng một cách cưỡng bức. Cơ thể cô căng cứng vì căng mọng trước đây, những ngón chân co quắp đau đớn trong chiếc tất rách nát, móng tay cào lên vài vết máu nông nóng hổi trên lưng Khương Vũ Bạch. 

Giang Vũ Bạch dừng lại nửa chừng. 

Anh vẫn bất động, chỉ dùng nhiệt độ và kích thước cơ thể của mình để cô cảm nhận và thích ứng với mối liên hệ không nên tồn tại này. 

“Đau quá…” Cô rên rỉ yếu ớt dưới anh, giống như một con mèo bị thương. 

"Thư giãn đi mẹ... Cứ thư giãn đi và sẽ không đau đâu." Anh dịu dàng xoa dịu cô trong khi hôn lên thái dương và đôi má đẫm mồ hôi của cô bằng môi và lưỡi mình. 

Thời gian dường như bị kéo dài ra vào lúc này. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo căng cứng dưới cơ thể mình bắt đầu tiết ra nhiều chất lỏng trơn trượt hơn sau sự phản kháng quyết liệt ban đầu. Da thịt mềm mại ban đầu chống cự quyết liệt dường như bắt đầu mềm ra và thỏa hiệp từng chút một vì đau đớn và bất lực. 

Trong lúc cơ thể cô thả lỏng, Giang Vũ Bạch đã nắm lấy cơ hội này. 

Anh bất ngờ chìm xuống đáy. 

"Pfft——!"

Một âm thanh buồn tẻ và ẩm ướt. Anh cảm giác như mình đã xuyên thủng rào cản cuối cùng, toàn bộ bộ phận sinh dục hoàn toàn bị đường hầm ấm áp và chật hẹp nuốt chửng, cho đến khi bìu mạnh mẽ chạm vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh va chạm vật lý “bụp” trầm đục. 

"Ờ-huh..."

Toàn thân Cố Vân Lan cúi xuống, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, âm thanh phát ra từ cổ họng không đúng nhịp. 

Lần này Khương Ngọc Bạch không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. 

Anh xoay tay để nắm lấy vòng eo thon thả đến khó chịu của cô, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng xương sườn của cô. Anh nâng nhẹ toàn bộ cơ thể cô lên. Hành động này khiến cô không thể dùng bất kỳ lực nào và chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. Nó cũng cho phép anh ta tiến vào một độ sâu chưa từng có. 

Anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần, anh gần như rút ra hoàn toàn, bạn có thể thấy phần da thịt mềm mại căng ra dưới cơ thể cô co lại một cách miễn cưỡng và yếu ớt, rồi ngay sau đó, anh lại xâm nhập vào anh một cách chính xác và mãnh liệt, khiến cả cơ thể cô cong về phía trước và phát ra một tiếng nức nở ngắn. Anh thậm chí có thể cảm nhận được rằng mỗi khi cô chạm vào điểm sâu nhất, bụng dưới của cô sẽ căng lên thành một hình vòng cung nhẹ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng da thịt va vào nhau giòn rụm và đầy dục vọng. 

Mái tóc dài của Cố Vân Lan đã bị chấn động dữ dội làm phân tán, che mất nửa chiếc gối, giống như một vũng mực vỡ. Đôi mắt cô hoàn toàn mất tập trung, đôi môi xinh đẹp hơi hé mở nhưng cô chỉ có thể thốt ra một chuỗi đơn âm đứt quãng, vô nghĩa theo nhịp tác động. 

"A... ừm...dừng...dừng..."

Trong một khoảnh khắc nào đó, đôi chân của cô vô thức và theo bản năng móc vào thắt lưng của Giang Vũ Bạch để giảm bớt tác động dữ dội dường như nghiền nát cô. 

Mắt cá chân đi giày cao gót màu đen đung đưa ở thắt lưng, các ngón chân siết chặt và cuộn tròn trong không trung, vẽ ra những vòng cung bất lực. 

Hành động này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, hoàn toàn đốt cháy sự tỉnh táo cuối cùng của Giang Vũ Bạch. 

Anh đột nhiên lật cô lại, bắt cô dùng tay đỡ đầu giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, đối diện với anh. 

"Không...đừng làm điều này..."

Tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy. Cô muốn quay người lại nhưng bị Giang Vũ Bạch giữ chặt gáy cô. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Anh thở hổn hển, giọng khàn khàn khi nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ cột thịt phủ đầy nước dâm đãng của mình được rút ra từ khoảng trống sưng đỏ giữa cặp mông hếch lên của cô như thế nào và anh lại bị đẩy vào như thế nào. 

Tư thế đưa vào từ phía sau này khiến âm đạo của cô càng co lại chặt hơn, mỗi lần đưa vào đều kèm theo cảm giác mút ngất ngây. 

Anh không còn hài lòng với lực đẩy đơn điệu nữa và bắt đầu vung hông nhanh hơn. Những trụ thịt dày bị khuấy động và nghiền nát điên cuồng trong đường hầm chật hẹp và trơn trượt, toát ra một lượng lớn bọt trắng và tiếng nước “ròng rọc” rõ ràng. 

Vòng eo của Cố Vân Lan hoàn toàn sụp xuống, như thể toàn bộ xương đã bị lấy đi, anh chỉ có thể chống đỡ bằng hai tay ở đầu giường. 

Cặp mông đầy đặn của cô run lên và lắc lư dữ dội như những chiếc lá trong gió với tần suất va chạm của anh, khiến cô đỏ mặt mơ hồ. 

"A...ah...nó sắp...gãy rồi..."

Cô không biết mình đang nói gì mà chỉ hét lên theo bản năng. 

Đột nhiên, Giang Vũ Bạch cảm thấy bức tường hành lang bên dưới bắt đầu co thắt và co lại, siết chặt dương vật của anh. 

Cô ấy đang đến. 

Thay vì giảm tốc độ, anh ta giống như một con cá mập ngửi thấy mùi máu. Hai tay anh ấn chặt vào xương chậu đang cố gắng trốn thoát về phía trước của cô, anh dùng hết sức lực để thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng và bạo lực nhất. 

"KHÔNG-!"

Khi Cố Vân Lan hét lên cực kỳ cao vút và bị đè nén trong cổ họng, một luồng nhiệt phát ra từ sâu trong bụng dưới của cô, trong nháy mắt quét qua toàn thân cô.

Gần như cùng lúc đó, Khương Ngọc Bạch phát ra một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn, nhắm vào sâu trong tử cung đang không ngừng co thắt của mình, dồn hết dục vọng tích lũy vào trong đó, từng giọt. 

…

Khương Ngọc Bạch chậm rãi rút lui, chất lỏng sền sệt màu trắng chảy dọc theo cái lỗ sưng tấy đỏ bừng của cô, xuyên qua đùi trong của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cố Vân Lan nằm sấp, yếu ớt giơ cổ tay lên nhìn kim giây trên đồng hồ không ngừng quay. 

58.

59.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô cũng nhớ tới tin dữ

Tiếng đồng hồ báo thức vang lên đúng lúc phá tan sự im lặng. Giang Vũ Bạch gần như theo phản xạ đưa tay ra, vuốt ve màn hình điện thoại di động. 

Thế giới trở lại sự im lặng chết chóc. 

Anh nằm bất động trên giường, lắng nghe. 

Không có tiếng bước chân. 

Ngoài cửa không có tiếng "ta-ta-ta" quen thuộc. Đó là nhịp điệu độc đáo của đôi giày cao gót của Cố Vân Lan trên sàn gỗ. Đó là khúc dạo đầu đúng giờ nhất trong chu kỳ gần đây của anh ấy. 

Hôm nay, overture vắng mặt. 

Tim Giang Vũ Bạch đập thình thịch. Anh nhìn lên trần nhà, đầu óc quay cuồng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thời gian không được thiết lập lại? 

Ý nghĩ này giống như một chậu nước đá từ đầu đổ xuống khiến chân tay anh lạnh cóng. Cảnh tượng hỗn loạn, nóng bỏng tối qua, xen lẫn tiếng khóc lóc, gầm gừ, hiện lên trong đầu tôi một cách mất kiểm soát. Nếu...nếu mọi thứ không bị xóa bỏ...

Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

"Không thể nào." Anh tự nhủ, giọng trầm đến mức chỉ mình anh có thể nghe thấy: “Vừa rồi rõ ràng tôi vẫn còn ở trong phòng cô ấy, bây giờ tôi lại nằm trên giường, trời đã sáng rồi. Đây chắc chắn là một sự thiết lập lại.”

Anh chợt ngồi dậy và chộp lấy chiếc điện thoại. Màn hình hiển thị rõ ràng - ngày 7 tháng 6.

Giang Ngọc Bạch thở dài một hơi, trái tim đang treo trong cổ họng cuối cùng cũng rơi trở lại lồng ngực. Ngày chính xác và thời gian đã được đặt lại. 

Vậy tại sao mẹ anh không đến gọi anh? 

Một cảm giác bất an mới, cụ thể hơn xâm chiếm lấy anh. Với sự lo lắng này, anh mang dép vào và bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách không có ai, bếp lò cũng lạnh ngắt. Bình thường vào thời điểm này, mùi thơm của trứng rán đã bay ra từ bếp. 

Anh từng bước một đi về phía phòng ngủ của mẹ, mỗi bước đi đều có cảm giác như đang giẫm lên bông. Cánh cửa đã đóng lại. 

"Đông đồng."

Anh lấy hết can đảm và gõ cửa, nhưng âm thanh lại nhỏ hơn dự kiến. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Không có phản hồi từ bên trong. Sự im lặng chết chóc. 

Khương Ngọc Bạch tăng thêm sức lực, lòng bàn tay ấn vào cánh cửa lạnh lẽo: "Mẹ? Mẹ có trong đó không? Đã đến giờ thi đại học!"

Anh thử vặn tay nắm cửa nhưng nó không chuyển động. Nó bị khóa từ bên trong. 

Một ý nghĩ đáng sợ, giống như một con thú khổng lồ trỗi dậy từ biển sâu, lập tức xuyên qua mặt nước và chiếm giữ mọi suy nghĩ của anh. 

Đã khóa. 

Tại sao cần phải chống khóa? 

Trừ khi...cô ấy không muốn bị làm phiền. Trừ khi...cô biết có ai đó ngoài kia và không muốn gặp anh ta. Trừ khi...cô ấy nhớ ra. 

Đầu óc của Giang Vũ Bạch dường như bị ném vào ao đá. Vô số mảnh vỡ hỗn loạn bị khuấy động, trong một khoảnh khắc nhất định, chúng bị một lực hấp dẫn mạnh mẽ buộc phải nối lại với nhau. Hành động cuối cùng của cô khi nhìn đồng hồ đêm qua không phải là vô thức mà là để xác nhận thời gian. Cô ấy biết chu kỳ này tồn tại! Cô ấy là một tay đua xe đạp giống như anh ấy! 

Trong vài chu kỳ trước, những phản ứng vi tế khác với lần trước của cô không phải do hiệu ứng cánh bướm của chính cô gây ra. 

Đó là ý định của cô ấy. 

Cô tiếp tục quan sát. Giống như một khán giả ngồi ở hàng ghế đầu của rạp hát, nhìn con trai mình diễn xuất vụng về và lặp đi lặp lại bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Cho đến tối hôm qua, anh, nam diễn viên, đã lao ra khỏi sân khấu và cưỡng bức khán giả duy nhất vào vở kịch. 

"..."

Giang Ngọc Bạch cảm thấy chân mình nhất thời mềm nhũn, lưng lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

phải làm gì? 

Bây giờ xông vào quỳ xuống cầu xin tha thứ? Hay anh nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đóng vai “con ngoan” không biết gì? 

Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu anh, cuối cùng, bản năng sinh tồn của anh trỗi dậy. 

Chơi ngu. Hãy tự cắn mình vì không biết. 

Tội ác ghê tởm mà Giang Vũ Bạch gây ra ở chu kỳ trước có liên quan gì đến tôi, Giang Vũ Bạch mới toanh, thuần khiết chỉ sống chưa đầy mười phút? 

Vâng, đúng vậy. 

Anh hít một hơi thật sâu, đang định tập trung lại cảm xúc thì lại gõ cửa phàn nàn vì sao mẹ anh vẫn chưa dậy. 

"Nhấp chuột."

Tiếng ổ khóa xoay. 

Cố Vân Lan đứng ở trong cửa, mặt không biểu tình nhìn hắn. 

Cô thay chiếc váy ngủ bằng lụa mặc tối qua và mặc một bộ đồ thể thao ở nhà màu xám. Mái tóc dài của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc dây buộc tóc. Khuôn mặt anh để trần và sắc mặt có chút nhợt nhạt. 

Trong lòng Giang Vũ Bạch bị chói mắt mà co rúm lại, mọi lời nói đã chuẩn bị sẵn đều mắc kẹt trong cổ họng. Ánh mắt của hắn trợn ngược, không dám nhìn nàng. 

"Sao, sao mẹ lại khóa cửa từ phía sau? Mẹ ơi, con tưởng mẹ đã xảy ra chuyện gì. Mẹ làm con sợ." Anh cười khô khan, giọng yếu ớt. 

Cố Vân Lan không có trả lời hắn vấn đề, mà là cố ý hỏi: "Sao vậy?"

Giọng nói của cô bình tĩnh, thậm chí còn bình tĩnh hơn bình thường, nhưng Giang Vũ Bạch có thể nghe thấy cảm giác áp lực từ cơn bão đang đến gần. 

"Không, không có gì," Khương Vũ Bạch miễn cưỡng mỉm cười, "Chỉ là... hôm nay là thi đại học, ngày cuối cùng. Cũng muộn rồi, ta còn chưa ăn sáng, ta đói bụng."

Cố Vân Lan lặng lẽ nhìn hắn hai giây, sau đó xoay người đi về phía phòng khách. 

Khương Ngọc Bạch đi theo cô, cảm giác như tử tù đi theo đao phủ. 

Cố Vân Lan ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, bắt chéo chân, tùy ý đặt hai tay lên đầu gối. Một hành động đơn giản nhưng lại mang theo vẻ thẩm vấn. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Cô hỏi, giọng không lớn mà giống như một viên sỏi ném xuống ao chết. 

"Được, được, khá tốt." Khương Ngọc Bạch đứng trước mặt cô, không biết để tay chân ở đâu.

"Thật sự?" Cố Vân Lan hơi nhướng mày, "Ngươi không có mộng tưởng sao?"

"Không... phải không? Tôi ngủ say quá nên không nhớ gì cả." Giang Vũ Bạch cảm thấy trán mình bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Ồ?" Giọng Cố Vân Lan hơi cao lên, có chút thích thú: "Tôi gặp ác mộng. Tôi nằm mơ thấy một con chó con được nuôi ở nhà hơn mười năm đột nhiên phát điên, lao vào cắn tôi. Anh nghĩ tôi nên bẻ gãy chân con chó hay vứt nó đi?"

Giang Ngọc Bạch nhịn không được nữa. Ông biết rằng mọi lời ngụy biện đều vô ích khi đối mặt với bằng chứng tuyệt đối. 

Anh ta quỳ xuống với một tiếng "bụp". 

"Mẹ! Con sai rồi! Hãy nghe con giải thích... Không, hãy nghe con giải thích!"

"Quỳ xuống."

Giọng Cố Vân Lan lạnh như băng. Cô đứng dậy và đi thẳng đến góc đường mà không nhìn anh. Ở đó có một chiếc khăn lau bụi bằng lông vũ. 

Giang Vũ Bạch nuốt khan khi nhìn vào "vũ khí gia đình" quen thuộc mà anh đã chịu đựng vô số lần từ khi còn nhỏ. Anh biết rằng mình không thể thoát khỏi trận đòn hôm nay. 

"Nứt!"

Cú đánh đầu tiên là vào lưng anh ta. Nó không đau lắm, nhưng âm thanh lại sắc nét và cực kỳ xúc phạm. 

"Mẹ..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cố Vân Lan tựa hồ không nghe thấy, chiếc chổi lông vũ trong tay hóa thành tàn ảnh, rơi xuống như hạt mưa. Trên lưng, trên mông, trên đùi.

"Bùm!" 

Không kịp dừng lại, nó đã bị tát vào cánh tay, phát ra âm thanh nặng nề. 

"Hừ..." Khương Ngọc Bạch đau đớn thở dốc, vô thức ôm đầu: "Mẹ! Đừng đánh vào mặt và đầu! Hôm nay chúng ta có bài kiểm tra, phải gặp người!"

Những lời đó dường như thắp sáng một thùng thuốc nổ.

"Ngươi còn biết xấu hổ sao?!" Giọng Cố Vân Lan đột nhiên vang lên, mang theo một tia run rẩy và ủy khuất không thể kìm nén được: "Khi anh làm chuyện khốn kiếp đó, sao anh không nghĩ đến việc tôi vô liêm sỉ đến thế nào?! Khương Ngọc Bạch, anh muốn tôi sau này gặp người như thế nào?!"

Lực trên tay cô trở nên mạnh hơn, chiếc khăn lau bụi lông vũ bị bơm lên không trung, phát ra âm thanh "vù". Giang Ngọc Bạch nghiến răng chịu đựng không nói được một lời. Anh biết rằng để cô trút giận lúc này là cách duy nhất để sống sót. 

Không biết qua bao lâu, tiếng đập dần dần dừng lại. 

Cố Vân Lan thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Cô vứt chiếc khăn lau lông đã rụng một ít lông trên tay đi. Như thể đã cạn kiệt sức lực, cô mệt mỏi ngã lưng xuống ghế sofa và lấy tay che mặt. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là hơi thở nghèn nghẹt, hơi run run của cô. 

Giang Vũ Bạch quỳ trên mặt đất một lúc để xác nhận rằng cơn bão đã qua. Anh cẩn thận cử động đôi chân tê cứng của mình, giống như một chú chó con đang cố bò ra khỏi hố, rồi từ từ đến gần ghế sô pha. 

Cậu giơ tay lên, cố gắng bắt chước những kẻ xấu trên TV, siết chặt vai và vỗ lưng mẹ. 

Tay hắn vừa đưa lên không trung, Cố Vân Lan liền dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn hắn. 

"Tránh xa."

Giang Ngọc Bạch thản nhiên thu tay lại, không dám làm ra bất kỳ động tác thừa thãi nào. Anh lại quỳ xuống cách cô một mét. 

Anh nhìn cô. Hãy nhìn đôi mắt đỏ hoe, đôi môi mím chặt và bàn tay đặt trên đầu gối vẫn còn hơi run của cô ấy. 

Sự im lặng lan rộng giữa hai người. 

Hồi lâu, Khương Ngọc Bạch nói chậm rãi, rõ ràng, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. 

“Mẹ ơi, chuyện này đã lặp lại bao nhiêu lần rồi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bỏ việc để hẹn hò với mẹ

Cố Vân Lan không nói gì, dúi thái dương ra sau tai, nhìn chằm chằm Khương Ngọc Bạch. 

"Trước tiên hãy nói về bạn." Giọng nói của cô vẫn còn hơi khàn khàn: "Có chuyện gì vậy?"

Khương Ngọc Bạch quỳ ở nơi đó, đặt tay lên chân một cách có trật tự: "Chỉ là... hai lần đầu tiên. Lần đầu tiên nhắm mắt mở mắt, tôi quay trở lại buổi sáng ngày 7 tháng 6. Lần thứ hai tôi còn tưởng là mơ, nhưng lại phát hiện ra bài kiểm tra, thời tiết và những gì Lục Ngọc nói đều là sao chép và dán."

Anh lặng lẽ ngước mắt lên quan sát biểu cảm của Cố Vân Lan. Thấy cô không có ý định tiếp tục sử dụng biện pháp gia đình, anh càng bạo dạn hơn: "Tôi... tôi thật sự tưởng rằng lúc đó mình đã nhìn thấy ma. Giống như chơi với sói vậy. Cái chết nào cũng mang lại lửa. Đây chẳng phải là miễn phí sao? Tôi có thể nhắm mắt lại..."

Cố Vân Lan cười lạnh, gõ đốt ngón tay lên thành ghế sô pha: "Vậy ngươi cho rằng đã có thể thiết lập lại thì không cần phải chịu trách nhiệm gì sao? Kể cả mẹ ngươi?"

"Không phải vậy... áp lực quá lớn sao?" Khương Ngọc Bạch thấp giọng lẩm bẩm: "Ta... còn tưởng rằng sáng sớm mai ngươi thức dậy sớm sẽ không nhớ được gì. Ai biết được..."

"Cách để giảm bớt căng thẳng là xé tất của tôi?" Cố Vân Lan tùy ý cầm lấy một cái gối ném vào nó: "Giang Ngọc Bạch, ngươi lớn rồi."

Khương Ngọc Bạch ôm gối, cười hắc hắc, không biết xấu hổ mà xoa về phía trước: "Mẹ, con thấy mẹ làm việc quá sức, con muốn mẹ thả lỏng."

"Biến đi!" Cố Vân Lan chửi rủa, nhưng mắt có chút đỏ. Anh không biết đó là vì tức giận hay vì điều gì khác. "Tôi làm việc vất vả như vậy là vì ai? Ngày nào tôi cũng đánh nhau với mấy con cáo già trong công ty, về đến nhà còn phải để mắt tới anh. Thà anh cứ phẫu thuật lớn cho tôi đi."

Trong phòng khách im lặng vài giây. 

Giang Ngọc Bạch nhìn nàng trong mắt xanh biếc, ngậm miệng lại, vốn là muốn nói cái gì. Anh vô thức với lấy chai nước lạnh trên bàn và rót cho cô một ly nước. Cố Vân Lan không trả lời, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Anh đứng dậy, phủi bụi trên quần rồi đi đến chỗ Cố Vân Lan. Lần này anh không dám cử động bất cứ thứ gì. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Mẹ, hôm nay mẹ đừng đi làm, con cũng sẽ không đi thi đại học.”

Cố Vân Lan ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì?"

"Mẹ, đừng nhìn chằm chằm vào con ở đây. Dù sao thì thời gian cũng sẽ được đặt lại phải không?" Khương Ngọc Bạch nhướng mày, "Hai ngày nay chúng ta làm sao phải bận tâm? Đi thôi, ta dẫn ngươi trốn học, chúng ta sẽ là học sinh kém."

“Học sinh hư?”

"Hôm nay chúng ta coi như ngày nghỉ của chúng ta đi. Anh bỏ cái khí chất của ông chủ Cố đó xuống, tôi cũng ôm chặt da thịt của tiểu tử này hơn nữa. Chúng ta đi gây họa cho thế giới bên ngoài nhé?"

Cố Vân Lan sửng sốt hồi lâu: "Đúng vậy, dù sao về sau cũng sẽ không xảy ra chuyện đó."

Nửa giờ sau, Cố Vân Lan từ phòng ngủ đi ra. 

Cô thay bộ trang phục công sở, chỉ mặc một chiếc thắt lưng có dây màu xám và mặc một chiếc áo sơ mi trắng buông lỏng bên ngoài, viền áo được thắt nút một cách tùy tiện, vừa đủ để lộ ra vòng eo trắng nõn. Phần thân dưới là một chiếc quần denim màu xanh nhạt, có vài đường viền thô ở mép quần, chỉ dính ở phần đầy đặn nhất của đùi. 

Không mang tất, đôi chân của cô trắng nõn dưới nắng, đường nét cân đối. Cô không đi giày cao gót mà đi một đôi giày vải đế bằng màu trắng. Cả người cô trở nên bớt sắc sảo và nữ tính hơn. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Nếu anh còn nhìn tôi lần nữa, tôi sẽ móc mắt anh ra." Cố Vân Lan tức giận trợn mắt nhìn anh, nhưng lại vô thức kéo vạt quần đùi của anh. 

"Mẹ, nếu mẹ nói mình là sinh viên năm nhất, sẽ có người tin. Nhưng chiếc quần đùi này có hơi ngắn quá không?" Khương Ngọc Bạch cười cầm lấy túi xách của cô, "Đi thôi, anh dẫn em đi ăn đồ ngon."

Điểm dừng chân đầu tiên là quán trà sữa trước cổng trường. 

"Hai ly ô long đào đá lắc, kem cực giòn, đầy đường." Giang Vũ Bạch quét mã một cách khéo léo. 

Nhân viên bán hàng phía sau quầy, Tiểu Mẫn, là sinh viên mới tốt nghiệp đại học. Cô ấy đang xé tờ giấy nhãn với tư thế cúi đầu xuống. Cô nghe thấy lời này, ngẩng đầu lên, ánh mắt lập tức rơi vào Cố Vân Lan. Cô đã từng thấy nhiều phụ huynh đến đón con nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cô em gái trước mặt mặc quần dài, đi giày vải nóng bỏng, đôi chân dài trắng nõn và khí chất có phần bá đạo. 

"Được rồi, đợi một chút." Tiểu Mẫn không khỏi liếc nhìn hai người họ khi đang vận hành máy. 

Khương Ngọc Bạch tự nhiên nhận lấy cây dù từ tay Cố Vân Lan, giúp cô duỗi thẳng thái dương bị gió thổi bay. Thân thể Cố Vân Lan hơi cứng đờ, nhưng hắn cũng không nhúc nhích. Anh chỉ thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi có thể tự mình làm được.”

"Các ngươi quan hệ thật tốt." Tiểu Mẫn đưa trà sữa, không khỏi cười khen: “Hai anh em đều đẹp trai quá, tôi ghen tị với gen của hai người quá.”

Hai má Cố Vân Lan đỏ bừng, đang định đính chính: "Tôi không phải anh ấy..."

"Cảm ơn bạn." Giang Ngọc Bạch nhận trà sữa trước, nháy mắt với Tiểu Mẫn, trong giọng điệu có chút nghịch ngợm: “Cô ấy tính tình không tốt, bình thường tôi phải dỗ dành cô ấy.”

“Anh…” Cố Vân Lan xấu hổ trừng mắt nhìn anh, quay người bỏ đi. 

“Chậm thôi, chị.” Giang Vũ Bạch mỉm cười và đuổi theo cô. 

Cạnh lề đường. 

"Tôi không uống thứ này, toàn là chất phụ gia." Cố Vân Lan cau mày vẻ mặt chán ghét.

"Lấy nó đi." Khương Ngọc Bạch trực tiếp buộc ống hút, nhét vào trong tay cô. "Cuộc sống khó khăn quá, tại sao bạn không ăn thứ gì đó ngọt ngào?"

Cố Vân Lan ngập ngừng nhấp một ngụm, từng đợt sóng giòn trào ra trong miệng. Hương thơm trái cây ngọt ngào ngay lập tức làm dịu đi sự buồn tẻ của buổi sáng. Cô nheo mắt không nói gì, nhưng hơi thở thứ hai rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. 

Vết dầu mỡ từ món gà rán làm vấy bẩn đầu ngón tay của Cố Vân Lan. Cô chán ghét lau chúng bằng khăn giấy trong khi bị Giang Vũ Bạch kéo vào trò chơi điện tử. Trước thiết bị mô phỏng đua xe, cô giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay và đế vải của cô nhấp vào bàn đạp mô phỏng. 

"Rẽ trái! Trôi đi! Mẹ ơi, chúng ta va vào tường rồi!" Khương Ngọc Bạch ở bên cạnh hét lớn. 

"Im đi! Tôi biết lái xe!" Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi, dùng giày vải đạp lên chân ga mô phỏng, phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. 

Trò chơi kết thúc, Cố Vân Lan nhìn trên màn hình "Game Over", tức giận vỗ đùi: "Cái máy này nhất định hỏng rồi, rõ ràng là ta đã rẽ một góc."

"Ừ, máy hỏng rồi." Khương Ngọc Bạch nhịn cười, nắm lấy cổ tay cô đi ra ngoài, "Chúng ta ra bờ sông đi, ở đây ồn ào quá."

Gió sông ùa về phía anh, chiếc áo sơ mi trắng bị thổi bay sát vào lưng Cố Vân Lan, để lộ hai dây áo ngực sẫm màu. 

Khương Ngọc Bạch đưa mắt nhìn xuống, thấy gấu quần jeans đang ăn sâu vào phần thịt béo ngậy trên đùi cô. Theo nhịp thở lên xuống của cô, vết thịt hơi chìm vào rồi lại lộ ra. 

Hai người đi chậm rãi trên con đường lát ván. Giang Vũ Bạch đang cầm một túi khoai tây chiên chưa ăn trong tay, trong khi Cố Vân Lan xắn tay áo sơ mi lên khuỷu tay, để lộ cẳng tay thanh tú. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ ba năm trung học này là cả cuộc đời đối với con không?" Giang Vũ Bạch ném một miếng khoai tây chiên vào miệng. "Hàng ngày tôi thức dậy lúc sáu giờ và đi ngủ lúc mười hai giờ. Đầu óc tôi tràn ngập Định lý Pythagore và chủ nghĩa Mác. Tôi cảm thấy như mình sắp kiệt sức."

Cố Vân Lan nhìn dòng sông lấp lánh, thở dài nhẹ nhõm: "Anh cho rằng đi làm dễ dàng sao? Tên khốn Triệu Hữu Đức đó mỗi ngày đều để mắt tới biểu hiện của tôi, còn muốn sau lưng tôi làm những động tác nhỏ."

“Mẹ, mẹ vừa chửi thề.” Giang Vũ Bạch dường như đã phát hiện ra một thế giới mới.

“骂了又怎么样？”顾云澜侧过头,晚风吹乱了她的发丝,她随手一拨,眼神里透着一股平日里见不到的野性,“反正会重置的,我今天就算把赵有德的办公室砸了,明天他还是得乖乖叫我顾总。”

“有志气。”江逾白竖起大拇指,“下个循环……不,就明天我帮你揍他一顿。”

“就你这小身板？”顾云澜嫌弃地打量他一眼,嘴角却不自觉地勾了起来。

Hai người cứ thế bước đi không mục đích, trò chuyện về những chủ đề mà lúc bình thường họ sẽ không bao giờ đề cập đến. Từ sự việc đáng xấu hổ khi Giang Vũ Bạch làm ướt giường khi còn nhỏ, cho đến những bức thư tình ghê tởm mà Cổ Vân Lan nhận được khi còn nhỏ.

Giang Ngọc Bạch hai tay chắp sau đầu, thong thả bước đi. Cố Vân Lan không còn ngẩng cao vai nữa. Thỉnh thoảng tóc anh bị gió làm rối tung nên anh vuốt lại. Anh ta thậm chí còn giật lấy khoai tây chiên từ tay Giang Vũ Bạch và nhai chúng một cách ồn ào. 

Đèn đường đang bật. Hai cái bóng trải dài vô hình trên bờ kè sông. Giang Vũ Bạch cố tình giẫm lên đầu bóng tối của Cổ Vân Lan và bị cô tát trái tay. 

"Về nhà đi." Cố Vân Lan xoa xoa mắt cá chân đang đau nhức của mình, “Nếu cậu nổi điên một ngày, xương cốt sẽ gãy vụn.” 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại xoa bóp cho cậu." Giang Vũ Bạch tự nhiên tiếp quản cuộc trò chuyện.

Cố Vân Lan trừng mắt nhìn hắn, lần này cũng không có chửi bới. 

Xe dừng ở tầng dưới. Cố Vân Lan tắt máy, chuẩn bị xuống xe.

"Chờ đợi." Giang Vũ Bạch kéo cô và chỉ ra ngoài cửa sổ. 

Ở tầng dưới cửa phòng, vài người đàn ông có hình xăm trên tay đang tụ tập hút thuốc. Một trong số họ bị hói, đeo một sợi dây chuyền vàng to bằng ngón tay quanh cổ. Anh ta đang thổi những vòng khói và chỉ về phía hành lang. 

"Có phải ở đây không?" Đầu trọc hỏi. 

"Đúng vậy, anh Bưu. Cô gái đó sống ở căn hộ này, trên tầng mười bốn." Một cậu bé bên cạnh gật đầu và cúi chào. 

Sắc mặt Cố Vân Lan trong nháy mắt thay đổi. Vết đỏ ban đầu xuất hiện do tập luyện đã hoàn toàn mờ đi, lòng bàn tay anh toát ra một lớp mồ hôi lạnh. 

Khương Ngọc Bạch cảm giác được thân thể mẹ mình khẽ run lên. 

“Mẹ, mẹ có biết họ không?”

Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi không trả lời. 

Lúc này, người đàn ông đầu trọc tên Bưu quay đầu lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Khương Ngọc Bạch trong xe. Anh nheo mắt, vứt tàn thuốc rồi cùng vài người sải bước tới. 

"Mẹ ơi, nhấn ga đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hãy ôm em trước khi cái chết đến

“Bùm——!”

Cố Vân Lan thậm chí không có thời gian suy nghĩ, dùng chân phải nhấn ga xuống phía dưới. Động cơ gầm lên như dã thú bị mắc bẫy, cả chiếc xe như bị đẩy đi một cách dữ dội. Quán tính đập mạnh vào lưng ghế hành khách của Giang Vũ Bạch. 

"Chết tiệt, đuổi theo! Bắt con khốn đó cho tôi!"

Qua gương chiếu hậu, chiếc xe địa hình gầm lên, lao thẳng vào, lốp xe mài ra hai vệt khói xanh trên mặt đất. 

"Mẹ ơi, lái xe đến nơi đông người đi!" Giang Vũ Bạch nắm chặt tay vịn. 

"Ngồi chặt." Cố Vân Lan rít qua kẽ răng ba chữ. 

"Huh-huh-"

Hai chiếc ô tô phóng điên cuồng qua những con đường tối om. Cố Vân Lan liên tục chuyển làn và vượt, đôi giày vải của anh giẫm lên bàn đạp một cách uyển chuyển không chê vào đâu được, mỗi lần anh bẻ lái đều có một lực quyết định. 

"Bùm!"

Chiếc xe địa hình phía sau hung hăng húc đổ hàng thùng rác bên đường, tiếng kim loại va chạm đặc biệt chói tai trên con đường vắng lặng. 

"Những kẻ điên này..." Khương Ngọc Bạch thấp giọng chửi rủa. Anh nhìn phần đầu xe dữ tợn ngày càng gần qua gương chiếu hậu, cảm nhận được cảm giác căng thẳng mà người ta chỉ có khi chơi game Hardcore, tim anh như muốn vỡ ra khỏi xương sườn. 

“Két——!!!”

Cố Vân Lan ngoặt gấp, chiếc xe lăn tới một góc đáng báo động. Khương Ngọc Bạch cảm giác nửa người mình lơ lửng trên không, cảnh vật ngoài cửa sổ hóa thành những luồng ánh sáng mơ hồ. 

"Mẹ, ở ngã tư cẩn thận!"

Ngay khi tiếng gầm của Giang Vũ Bạch kết thúc, một luồng sáng trắng chói lóa từ bên cạnh lao tới. Đó là một chiếc xe tải lớn đầy đất đang cố gắng vượt đèn đỏ. 

Thời gian lúc này như bị kéo căng thành những sợi tóc dính. 

Đồng tử của Cố Vân Lan đột nhiên co rút lại. 

"Mẹ--!"

Vào một phần nghìn giây khi va chạm xảy ra, Giang Vũ Bạch đã không chọn cách rút ghế lại. Anh ta giống như một con sói canh giữ thức ăn của mình, và dùng hết sức mình ném mình vào ghế lái. Anh ta dùng tấm lưng và cánh tay gầy gò của mình để che thật chặt Cố Vân Lan trong bóng tối của mình. 

"Bùm——!!!"

Màng nhĩ như bị một cái búa nặng đập vào, trong chốc lát chỉ có một thanh âm chói tai vang lên trên thế giới. 

Cả chiếc xe trông như một cái lon bị đứa trẻ nghịch ngợm đập nát. Nó lăn điên cuồng ba vòng trên đường, cuối cùng tông mạnh vào một cột đá bên đường, bốn bánh xe bay lên không trung. 

cùng một lúc. 

Tiểu Mẫn, nhân viên quán trà sữa, đeo túi trên lưng đi bộ về nhà, trên tay cầm điện thoại di động, đang nhắn tin cho bạn thân, giọng điệu đầy phấn khích. 

"...Thật đấy! Tôi đã nói dối bạn, tôi là một chú cún con! Cô em gái đó dài đến kinh ngạc, chân còn dài hơn cả tôi nữa! Và làn da của cô ấy trắng đến mức tỏa sáng. Mấu chốt là 'em trai' đó, ồ, đôi mắt đó luôn dán chặt vào cô ấy, anh ấy chắc chắn là loại chó sói nhỏ siêu được cưng chiều..."

Tiểu Mẫn vừa nói vừa đá một hòn đá ra khỏi chân mình, “Tôi nói đùa là họ có gen tốt, chị tôi đỏ mặt như thế, ngon quá. Trước khi tan sở, tôi còn đang suy nghĩ, liệu chúng ta có thể gặp lại nhau không…”

"Cứu... có tai nạn xe cộ!" Tiểu Mẫn hét lên và lao đến ngã tư, xung quanh cô là những người đi bộ tụ tập. 

Khi cô đi qua đám đông hỗn loạn và nhìn rõ chiếc xe với bánh xe lật ngược và gần như biến thành sắt vụn, toàn thân cô như bị sét đánh. 

Cô em mặc sơ mi trắng thắt nút để lộ vòng eo thon gọn hiện đang bị thân xe biến dạng kẹp chặt vào ghế lái. Máu trên trán cô chảy xuống đôi má nhợt nhạt và nhuộm đỏ cổ áo cô. 

Khương Ngọc Bạch nghiêng người, vặn vẹo che thân Cố Vân Lan. Lưng anh bị vô số kính chắn gió vỡ đâm xuyên qua, chiếc áo phông trắng phẳng phiu nguyên bản của anh đã thấm đẫm máu và biến thành một màu tím sẫm nhớp nháp. 

Chỉ có tiếng “cạch cạch” của các bộ phận gãy rơi xuống đất và tiếng rít của động cơ còn lại. 

"Khụ... khụ khụ..."

Cố Vân Lan bị túi khí ép vào ghế, đầu óc trống rỗng. Cô cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy xuống trán và vào mắt cô. Nó mặn và có mùi rỉ sét. Cô cử động ngón tay, cơn đau tột độ khiến cô tỉnh lại một chút. 

"Yubai..."

Cô thì thầm với giọng trầm, gần như không thể nghe được. 

"Dư Bạch? Ngọc Bạch, đừng dọa mẹ..." Giọng Cố Vân Lan run rẩy kịch liệt. Cô muốn đưa tay ôm anh nhưng phát hiện cánh tay trái của mình đã bất tỉnh. 

Cô khó khăn quay đầu lại, nhìn thấy Khương Ngọc Bạch chậm rãi mở mắt. Đôi mắt luôn nở nụ cười đó dường như lúc này bị bao phủ bởi một lớp màu xám chết chóc. 

"Mẹ..." Khương Vũ Bạch mỗi lần nói một câu, khóe miệng lại chảy ra một dòng máu đỏ sậm, "Ahem... đừng nhìn, bẩn quá..."

"Đừng nói chuyện... Giang Vũ Bạch, im đi! Điện thoại di động... Điện thoại di động của tôi đâu? Vừa rồi nó ở trong túi của tôi... Du Bạch? Ngọc Bạch, cậu trả lời tôi đi! Đừng ngủ... Làm ơn, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay bây giờ..."

Khương Ngọc Bạch cố gắng cử động ngón tay, như muốn giúp cô lau nước mắt, nhưng vừa đi được nửa đường, tay anh nặng nề buông xuống. 

"Mẹ...con...mệt quá..."

Giọng nói của anh càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài. Ánh sáng trong đôi mắt đó đã hoàn toàn tắt ngấm vào lúc tiếng thở dài buông xuống. 

"Dư Bạch? Ngọc Bạch!"

Cố Vân Lan hét lên như điên. Không để ý đến cơn đau dữ dội do gãy xương sườn, cô dùng bàn tay còn có thể cử động ôm chặt lấy cơ thể đang nguội lạnh của Giang Vũ Bạch. 

"Thức tỉnh! Ngươi còn chưa thi xong đại học! Không phải ngươi nói muốn dẫn ta đi hại thiên hạ sao? Ngươi nói dối... Giang Vũ Bạch, ngươi nói dối!"

"Là họ... chính là hai người sáng nay..." Tiểu Mẫn run rẩy lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát, giọng đầy nước mắt, "Ai đó đến nhanh lên! Làm ơn cứu họ nhanh lên!"

Xung quanh có đèn nhấp nháy. 

Cố Vân Lan mất hết nhận thức về mọi thứ xung quanh. 

Thế giới của cô thu gọn lại trong cơ thể ấm áp, mát lạnh trong vòng tay cô. Cô ôm anh, áp má vào vầng trán đẫm máu của anh, nhẹ nhàng đung đưa anh như đang dỗ dành một đứa trẻ đang ngủ. 

"Dự Bạch, đừng sợ... Mẹ đến rồi, chúng ta về nhà đi, mẹ sẽ làm món thịt kho cho con..."

"Ồ - ồ -"

Tiếng còi cảnh sát gầm rú từ xa vọng lại, xé nát màn đêm từ xa đến gần. 

Ánh đèn xanh đỏ xen kẽ phản chiếu trên khuôn mặt tái nhợt của Cố Vân Lan, trông xa lạ và hoang vắng. 

Một số cảnh sát giao thông lao tới và cố gắng mở cửa ô tô bị biến dạng. 

"Thưa bà! Bà bình tĩnh! Xe cấp cứu sẽ đến ngay!"

Cố Vân Lan chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt, như thể cô ấy đã mất hồn, và cô ấy không nghe thấy một lời nào về những gì cảnh sát la hét gần đó. 

"Cố Vân Lan, ngươi thật là một người mẹ vô dụng." Cô thì thầm với chính mình, với sự dịu dàng như sự nhẹ nhõm trong giọng nói. 

Cô cố gắng tìm một mảnh kính sắc nhọn từ vết nứt trên bảng điều khiển bị vỡ. 

Đó là góc của kính chắn gió, một cạnh đủ sắc để cắt xuyên qua những vật cản cứng rắn nhất. 

"Bà ơi! Bà đang làm gì thế?! Bỏ cái đó xuống!" Người cảnh sát nhận thấy có điều gì đó không ổn và điên cuồng kéo cánh cửa ô tô biến dạng, "Mau lên! Xà beng!"

Cố Vân Lan không nhìn bọn họ. 

Cô chỉ nhìn Khương Ngọc Bạch trong lòng mình lần cuối, ghé sát vào tai anh, nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi lạnh lùng của anh. 

"Dự Bạch, đợi mẹ."

Cô cầm chặt những mảnh thủy tinh và lau chúng trên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của mình mà không chút do dự. 

"Pfft——"

Máu nóng phun ra, bắn lên khuôn mặt tái nhợt của Khương Vũ Bạch, giống như đóa hoa đỏ thắm nở rộ. 

Tiểu Mẫn nhắm mắt lại giữa tiếng hét. 

Bóng tối đã sụp đổ hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ mang tất

Ngoài cửa sổ, nắng ngày 7 tháng 6 vẫn đúng giờ. Nó xuyên qua tấm rèm mỏng màu be và tạo ra vài bóng lốm đốm trên sàn nhà. 

Cố Vân Lan đột nhiên gần như ngồi dậy khỏi giường. 

Cố Vân Lan đột nhiên ngồi dậy, thở hổn hển. Dây áo ngủ bằng lụa tuột xuống khuỷu tay, nửa vai cô run rẩy. Sự lạnh lẽo của mảnh thủy tinh cắt vào cổ họng cô và hơi ấm của máu trên đầu ngón tay khiến toàn thân cô run lên. 

"Yubai..."

Cô không buồn đi dép lê, chân trần lao ra khỏi phòng ngủ. Sàn nhà lạnh lẽo khiến lòng bàn chân cô ngứa ngáy, nhưng cô không để ý mà đẩy cửa phòng Khương Ngọc Bạch ra. 

"Bùm!"

Cánh cửa va vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Cô lao tới giường theo ba bước, hai bước một. Khương Ngọc Bạch còn chưa kịp phản ứng, cô đã lao tới ôm chặt lấy cổ anh. 

Giang Ngọc Bạch bị lực lượng cực lớn này đẩy ngã xuống gối, chóp mũi trong nháy mắt tràn ngập hương thơm lạnh lẽo quen thuộc của mẹ, còn có chút nhiệt độ cơ thể như vừa mới tỉnh dậy. 

"Mẹ?" Giang Vũ Bạch cảm thấy mẹ mình đang run rẩy. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng gầy gò của Cố Vân Lan. Chiếc váy ngủ bằng lụa rất mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng đường nét của cột sống và trái tim đang đập của cô. 

"Không sao đâu mẹ, con ở đây." Giọng nói của Giang Vũ Bạch trầm và dịu dàng. 

Cố Vân Lan vùi mặt vào hõm cổ anh, tham lam hít thở hơi thở tươi trẻ sảng khoái của anh. Một lúc sau, cô đột nhiên đẩy anh ra, ôm mặt anh, đầu ngón tay lạnh buốt, lo lắng chạm vào lông mày anh. 

"Con...con có đau lưng không? Nhanh quay lại cho mẹ xem!"

Khương Ngọc Bạch nhìn những giọt nước mắt còn chưa khô trên khóe mắt mẹ, trong lòng khẽ co giật. Anh biết rằng bi kịch lúc đó có lẽ đã để lại cái bóng trong lòng Cố Vân Lan còn sâu sắc hơn anh. 

"Ôi mẹ ơi, không sao đâu. Nhìn này, con vẫn còn sống và đang hoạt động. Đây không phải là tất cả... đặt lại sao?" Giang Ngọc Bạch lẩm bẩm.

"Im đi! Nếu tôi bảo thì cứ nằm xuống đi. Thật vớ vẩn!" Cố Vân Lan tức giận vỗ mông. 

Khương Ngọc Bạch chỉ có thể ngoan ngoãn trở mình, nằm ở trên gối giống như cừu non chờ bị làm thịt. 

Cố Vân Lan quỳ xuống bên cạnh anh, đôi tay run rẩy vén bộ đồ ngủ của anh lên. 

Tấm lưng của cậu bé có màu lúa mì, những đường rãnh trên cột sống cậu chói lóa trong ánh nắng ban mai. Không có kính vỡ, không có thịt mờ và không có màu tím sẫm gây sốc. 

Đầu ngón tay của Cố Vân Lan run rẩy mò mẫm dọc theo sống lưng của hắn, trượt từ cột sống cổ xuống đến thắt lưng. Sau khi chắc chắn rằng không còn mảnh thủy tinh hay lỗ máu nào, anh thở ra một hơi dài. 

"Hừ..."

Cô ấy dường như đã bị rút hết sức lực. Cô ngã xuống và ngồi ở mép giường, thở hổn hển. 

Khương Ngọc Bạch xoay người ngồi dậy, nắm lấy tay Cố Vân Lan. Bàn tay vẫn lạnh, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Mẹ đã làm gì sau khi con chết?"

Anh chỉ nhớ rằng cuối cùng tầm nhìn của anh bị mờ đi và ý thức chìm vào bóng tối. Về hiện trường sau vụ tai nạn xe hơi, cũng như cảnh sát và những người qua đường, anh không biết gì cả. 

Cố Vân Lan ánh mắt lóe lên, vô thức muốn rút tay lại, nhưng Giang Ngọc Bạch lại càng giữ chặt hơn. 

"Bạn có thể làm gì? Chỉ cần chờ đợi cái chết. Một khi bạn nhắm mắt lại và mở chúng ra, bạn sẽ trở lại chiếc giường tồi tàn này."

Cô che giấu cú chạm quyết định cuối cùng của mình. Cô không muốn Khương Ngọc Bạch biết việc điên cuồng từ bỏ mọi thứ chỉ để đi theo anh, càng không muốn nó trở thành con bài mặc cả để anh sau này tống tiền cô. 

"Thật sự?" Giang Ngọc Bạch nhướng mày, hiển nhiên không tin. 

"Nếu không? Anh còn mong tôi tổ chức lễ tưởng niệm cho anh à?" Cố Vân Lan hừ lạnh một tiếng, cố gắng che đậy tội lỗi của mình bằng sự hèn hạ. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra tư thế của họ mơ hồ đến mức nào. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa rất ngắn. Do hành động vừa rồi của cô, gấu váy đã co lại đến phía trên đùi, lộ ra đôi chân thon dài trắng nõn. Hai người đang rúc vào nhau trên chiếc giường đơn chật hẹp, hơi thở quyện vào nhau. 

Đặc biệt, đôi mắt không ngừng nghỉ của Giang Vũ Bạch đang liếc nhìn xuống đường cong ở cổ áo cô. 

"Nhìn ngươi! Một tên xã hội đen!" Cổ Vân Lan đỏ mặt và đánh mạnh vào đầu Giang Vũ Bạch. 

"Hiss—Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng, con vừa trở về từ địa ngục." Khương Ngọc Bạch xoa đầu, nhưng vẫn không buông tay cô ra, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Mẹ, hôm qua những người có hình xăm đó là ai?"

"Không biết... Tôi đoán là tôi đi nhầm xe. Bọn côn đồ thời nay không có đầu óc." Cố Vân Lan ánh mắt lảng tránh, vừa đi về phía cửa vừa chỉnh lại mái tóc rối bù: "Được rồi, trong một xã hội pháp trị, bọn họ thực sự có thể làm gì được tôi? Mau đứng dậy đi, tôi đầy mùi mồ hôi."

"Mẹ, logic của mẹ sai rồi." Giang Ngọc Bạch cau mày nói: "Những người đó rõ ràng là tới vì ngươi, nếu thật sự có ác ý, ngươi có thể gánh chịu hậu quả sao?"

"Được rồi được rồi, đừng giảng bài cho tôi ở đây." Cố Vân Lan đứng dậy, cố gắng thoát khỏi bầu không khí u ám, "Đi tắm rửa đi! Đừng tưởng sống lại không thể mất vệ sinh."

Cô ra hiệu rời đi, nhưng Giang Ngọc Bạch lại bước nhanh hơn. 

Anh ta duỗi cánh tay dài ra, vòng tay ôm lấy eo Cố Vân Lan từ phía sau, kéo mạnh. 

"Vâng!"

Cố Vân Lan kêu lên một tiếng, lại ngã vào trong vòng tay Khương Ngọc Bạch. 

Cố Vân Lan cảm giác được sau lưng có gì đó bồn chồn. Anh đỏ mặt, vặn vẹo lưng: "Sáng nay em có thể bình tĩnh lại một chút được không? Vừa cứu mạng em vừa nghĩ đến chuyện này à?"

Thứ đó trông đặc biệt hung dữ dưới tác động của hormone buổi sáng sớm. 

"Giang Ngọc Bạch, buông ra!... Hừ, ngươi là chó sao? Ngươi đang bóp cổ ta... Nhanh lên, ta là mẹ của ngươi, ngươi mỗi ngày trong đầu đều đang giả vờ cái thứ bẩn thỉu gì vậy!" Cố Vân Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, chật vật đứng dậy. 

“Mẹ, đừng đi.” Khương Ngọc Bạch không để ý đến sự vùng vẫy của cô, ôm cô chặt hơn. Hắn vùi đầu vào cổ Cố Vân Lan, giọng nói nghẹn ngào, run rẩy vì sợ hãi: "Vừa rồi ta thật sự tưởng rằng mình sẽ chết ở đó. Nếu vòng tuần hoàn bị phá vỡ, nếu như không bao giờ có thể gặp lại ngươi..."

Cố Vân Lan không nói gì. Cô cảm nhận được cánh tay của Giang Ngọc Bạch đang run lên, tần số va chạm với nhịp tim của chính mình.

"...Được rồi, cậu chưa quay lại à?" Cô lẩm bẩm.

Khương Ngọc Bạch cảm nhận được mẹ mình buông lỏng, ánh mắt tối sầm. Anh đi theo xu hướng, hai người cùng nhau ngã xuống chiếc giường êm ái. 

Anh lật người, đè Cố Vân Lan xuống dưới mình. 

Ánh sáng ban mai để lại một vệt lông tơ trên mặt cô. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ và ngực cô phập phồng. Chiếc váy ngủ bằng lụa trông càng lộn xộn hơn khi hai người cọ sát vào nhau.

"Mẹ, chúng ta... làm lại lần nữa nhé, được không?" Khương Ngọc Bạch nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô, giọng khàn khàn.

"Anh... anh điên à?" Cố Vân Lan hai mắt trợn to, hô hấp dồn dập: "Giang Vũ Bạch, ngươi đừng cố quá! Ngày hôm đó... là tình huống đặc biệt! Nếu bây giờ ngươi dám làm loạn, ta cam đoan sẽ đánh ngươi một trận!"

"Đập tan thành từng mảnh cũng đáng," Giang Vũ Bạch cười nói, "Dù sao thời gian sẽ được thiết lập lại, nỗi đau sẽ biến mất, nhưng cảm giác có được em... Anh muốn xác nhận lại một lần nữa, để anh hôn em, chỉ một lần thôi... Anh phải đảm bảo rằng em vẫn còn nóng."

"Anh-ừ!"

Những lời đe dọa còn lại của Cố Vân Lan đã bị chặn lại.

Giang Vũ Bạch hôn cô một cách mãnh liệt. Anh cạy răng cô ra và tùy tiện quét mọi ngóc ngách. 

Cố Vân Lan ban đầu đẩy vai hắn một cách tượng trưng, ​​nhưng khi đầu lưỡi của họ đan vào nhau, cảm giác run rẩy vừa quen vừa lạ lại quét qua cơ thể hắn. 

"Dự Bạch... đừng..."

Cô phản kháng yếu ớt giữa những nụ hôn, nhưng nó giống như thuốc kích thích tình dục hơn để chống lại sự cám dỗ. 

Tay Khương Ngọc Bạch trượt lên đường cong trên đùi cô, chiếc váy ngủ bằng lụa dễ dàng được nâng lên đến eo cô. 

Cố Vân Lan nhắm mắt lại, lông mi run rẩy kịch liệt. Cô biết mình nên đẩy anh ra, tát anh một cái rồi vào bếp làm bữa sáng như một bà mẹ bình thường. 

Nhưng...

Cảm giác trống rỗng sau khi chết khiến cô chỉ muốn nắm bắt một điều gì đó có thật vào lúc này. 

"... Chỉ lần này thôi, Khương Ngọc Bạch, ngươi thật sự... Kiếp trước ta nợ ngươi một thứ."

Cố Vân Lan thanh âm mỏng như muỗi, mang theo một tia buông bỏ và thỏa hiệp. Cô hơi nghiêng đầu, chiếc cổ lộ ra gần như trong suốt dưới ánh sáng ban mai. 

Lòng bàn tay của Giang Vũ Bạch nóng bừng, xuyên qua lớp vải lụa mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi kinh người của vòng eo cô. Anh cúi xuống và cọ mũi mình vào mái tóc vương vãi trên gối của cô. Giọng anh khàn khàn: “Mẹ, mẹ đồng ý không?”

“Hứa với anh…” Cố Vân Lan cảm nhận được một lực cứng rắn từ dưới đùi mình, cơ thể không tự chủ được mà căng thẳng. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng lấy lại chút tỉnh táo cho mẹ, đặt tay lên vai Khương Ngọc Bạch, hơi lùi ra: "Giang Ngọc Bạch, anh bình tĩnh trước đi, còn sáng sớm như vậy, anh không sợ kiệt sức mà chết đâu."

"Ta mới từ địa ngục trở về, có chút tức giận là bình thường." Giang Vũ Bạch cúi đầu và hôn vào xương quai xanh của cô bằng động tác tàn bạo. 

"Chậc, đừng cắn..." Cố Vân Lan đau đớn rụt cổ, ánh mắt chớp chớp, dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì, giọng điệu dịu dàng, mang theo một chút dụ dỗ, "Được rồi được rồi, tôi sợ cậu. Bằng cách này... Tôi có thể giúp cậu một tay, được không?"

Khương Ngọc Bạch dừng một chút, ngẩng đầu lên, trong mắt không ngừng nhảy múa ngọn lửa. Anh nhìn đôi tay dài trắng nõn của Cố Vân Lan. Móng tay được cắt tròn và cắt tỉa gọn gàng, được sơn màu hồng quế nhạt. 

“Chỉ bằng tay thôi à?” Giang Ngọc Bạch hiển nhiên không hài lòng. Ánh mắt hắn lướt dọc theo vòng eo của Cố Vân Lan, cuối cùng dừng lại trên đôi chân xinh đẹp đang chồng lên nhau và không che đậy. 

Bởi vì vừa giằng co mà chiếc váy ngủ bằng lụa đã dài đến hông cô. Đôi chân của Cố Vân Lan vô cùng xinh đẹp, với những đường nét mịn màng, làn da mỏng manh như sứ tốt nhất, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

“Tôi muốn nhìn thấy bạn mang vớ.” Quả táo của Giang Vũ Bạch lăn lên lăn xuống, "Nếu ta dùng chân... Ta có thể cân nhắc thả ngươi đi."

Cố Vân Lan lông mày giật giật, cảm giác tội lỗi trong nháy mắt bị cảm giác phi lý cuốn trôi. Bà nhìn yêu cầu đầy tự tin của con trai, cười giận dữ: "Con muốn tất à? Con muốn dùng chân à? Giang Vũ Bạch, chẳng phải ham muốn tình dục của con hơi quá cao rồi sao?"

"Cái này gọi là thẩm mỹ." Khương Ngọc Bạch sửa lại, không ngừng đưa tay xoa xoa hai bên chân cô. 

Cố Vân Lan cũng không vội đẩy hắn ra, mà ngoan ngoãn nằm xuống, thậm chí còn hơi cong một chân để váy trượt xuống hoàn toàn hơn. Đôi mắt phượng hơi nheo lại, lộ ra một tia vui tươi xảo quyệt. 

"Tôi muốn tất, được không, Giang Vũ Bạch." Cô ấy nói với giọng dài hơn: “Vậy anh còn nhớ anh đã cầu xin em như thế nào khi anh muốn chiếc tàu sân bay Lego phiên bản giới hạn năm anh sáu tuổi không?”

Giang Ngọc Bạch sửng sốt một lát, trong đầu hiện lên một ít mảnh vỡ hình ảnh. 

"Em khóc nhiều đến mức suýt lăn lộn trên sàn trung tâm mua sắm." Cố Vân Lan duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nâng cằm Giang Ngọc Bạch lên, cười như cáo. “Cuối cùng, con quỳ xuống đó, ôm thật chặt chân tôi, vừa xoa vừa nói: 'Mẹ là tuyệt vời nhất' và 'Mẹ là nàng tiên xinh đẹp nhất trên đời'. Tại sao bây giờ con đã lớn rồi, cách cầu cứu của con cũng tiến bộ hơn rồi?”

Sắc mặt Khương Ngọc Bạch lập tức biến thành màu gan heo. Lịch sử đen tối đầy bụi bặm bất ngờ được hé lộ. Bàn tay vừa ấn lên vai mẹ anh không thể rút ra cũng như không thể buông ra. 

"Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm trước rồi..." Anh lẩm bẩm, ánh mắt có chút ngơ ngác. 

"Quỳ xuống và cầu xin tôi." Cố Vân Lan nhìn hắn, "Giống như ngươi khi còn nhỏ, ôm chân ta nói mấy câu tử tế, có lẽ mẹ vui thì sẽ muốn thay đổi chăng?"

Tim của Giang Vũ Bạch đập thình thịch khi anh nhìn khuôn mặt cô gần gũi với anh như vậy. Anh đã dao động và vô thức nới lỏng vòng tay ôm lấy cô. 

Ngay lúc anh đang do dự có nên “hồi tưởng lại giấc mơ cũ” hay không, nụ cười trong mắt Cố Vân Lan đột nhiên biến mất. 

“Tôi chỉ trêu cậu thôi, đồ ngốc.”

Lời còn chưa dứt, Cố Vân Lan đã khéo léo xoay người, chui ra khỏi cánh tay Khương Ngọc Bạch như một con cá trơn.

"Bùm!" 

Giang Ngọc Bạch còn chưa kịp phản ứng, Cố Vân Lan đã dùng chân trần nhảy xuống đất, cầm gối đánh thật mạnh vào mặt hắn. Động tác của anh rất gọn gàng, thậm chí không còn yếu đuối một chút như trước. 

"Mau rửa mặt đi!" Cố Vân Lan đứng ở bên giường, nhanh chóng kéo dây áo ngủ của cô lên: "Trả tất lại? Hãy cứ mơ đi!"

Khương Ngọc Bạch ôm gối ngồi dậy, tức giận đến ngứa răng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hãy giơ tay trước, bạn cùng lớp Gu

Trong phòng khách, mùi trứng rán vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Cố Vân Lan thay một bộ vest và váy chuyên nghiệp màu đen, lấy ra một tấm bảng trắng, lấy ra hai cái bút lông. 

Chiếc váy ôm sát hông gợn sóng, đôi tất đen bó sát tận chân, cô đi một đôi sandal gót thon. Ngay cả khi ở nhà, khi cô bước vào trạng thái này, khí chất của một nữ giám đốc ngay lập tức tràn ngập. 

Khương Ngọc Bạch ngoan ngoãn dời một chiếc ghế nhỏ, ngồi trước bảng trắng như học sinh tiểu học đang nghe giảng. 

"Tuk-tuk."

Cố Vân Lan gõ gõ bút lông lên bảng, vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang chủ trì một cuộc họp dự án trị giá hàng triệu đô la. 

"Đầu tiên, xác nhận nhân sự." Cô viết lên bảng trắng hai cái tên: Cố Vân Lan và Khương Ngọc Bạch. "Hiện tại được biết chỉ có hai chúng ta lưu giữ ký ức. Những người khác hình thái hành vi sẽ không thay đổi chỉ cần không bị chúng ta đặc biệt quấy rầy."

"Thứ hai, cơ chế kích hoạt." Cô ấy vẽ một vòng tròn sau tên của mình. "Nếu cả hai người đều sống sót, họ sẽ thiết lập lại đúng giờ vào lúc 24 giờ ngày 8 tháng Sáu. Nếu một trong số họ chết, chu kỳ sẽ không kết thúc cho đến khi người kia chết hoặc hết thời gian. Hiện tại vẫn chưa rõ liệu nó có thiết lập lại vào thời điểm chết hay không, hay thế giới tiếp tục chạy về điểm 0 sau khi ý thức của chúng ta bị phân mảnh. Nói tóm lại, chúng ta bị mắc kẹt trong 48 giờ này."

"Thứ ba, thiết lập lại vật lý." Cố Vân Lan chỉ vào góc tường, "Nhìn kìa, chiếc khăn lau lông vũ mà tôi cắt ngày hôm qua giờ vẫn còn nguyên vẹn. Cơ thể, quần áo và môi trường xung quanh của chúng ta đều hoàn toàn mới mẻ, không gì có thể lấy đi được ngoại trừ ký ức trong đầu."

"Thứ tư, mục tiêu không có." Cô đặt một dấu hỏi lớn ở cuối bảng trắng. "Nguyên nhân không rõ, điểm cuối cũng không biết. Chính là như vậy."

Cố Vân Lan khoanh tay nói: "Tới lượt ngươi, Giang lão sư." 

Khương Ngọc Bạch xoa mũi, đứng dậy cầm lấy bút viết. Anh ta vẽ một số người nhỏ bé với hàm răng và móng vuốt gầm gừ lên bảng trắng và dán nhãn cho họ là những người đàn ông có hình xăm.

"Điều quan trọng là đây. Những người này không xuất hiện ở những chu kỳ đầu tiên. Tại sao họ lại xuất hiện ở chu kỳ trước?" Giang Vũ Bạch quay lại nói: "Theo quy tắc đầu tiên của bạn, có sự can thiệp đặc biệt. Quỹ đạo của tôi không liên quan gì đến băng đảng xã hội đen này. Vậy thì nguồn can thiệp chỉ có thể là cô, cô Gu."

Giang Ngọc Bạch dùng đầu bút chỉ Cố Vân Lan: "Mấy chu kỳ vừa qua, chắc chắn anh đã làm gì đó để ngăn cản bọn họ xuất hiện ở tầng dưới vào chiều ngày 7 tháng 6. Nhưng hôm qua tôi trốn việc, anh đi chệch hướng ban đầu, khiến hành động đó bị thiếu. Vậy xin hỏi——"

Hắn cố ý kéo dài giọng điệu, trịnh trọng gõ gõ lên bảng: "Cố học sinh này, mời giơ tay trả lời, bọn họ là ai?"

Cố Vân Lan mở miệng, đang muốn nói, Khương Ngọc Bạch lại nói thêm: "Mời giơ tay trước."

Cố Vân Lan lông mày co giật, nắm đấm càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu và giơ bàn tay trắng nõn với hàm răng nghiến chặt lên.

"Nói."

"Ở chu kỳ thứ 0, họ đã đến với tôi." Cố Vân Lan buông tay xuống, giọng điệu có chút không tự nhiên nói: "Mấy chu kỳ tiếp theo, bình thường tôi sẽ tranh thủ gọi điện thoại hoặc báo cảnh sát trước. Hôm qua... tôi quên mất chuyện này."

"Lý do là gì?" Giang Ngọc Bạch hỏi.

"Sao trẻ con hỏi nhiều thế!" Cố Vân Lan ánh mắt né tránh, "Công ty tranh chấp tài chính... Dù sao bây giờ thời gian cũng sẽ được sắp xếp lại, cho nên chúng ta căn bản không cần lo lắng về khoản nợ đó."

"Vậy làm thế nào bạn loại bỏ chúng trong chu kỳ thứ 0?" Giang Ngọc Bạch tò mò.

"Loại bỏ anh ta?" Cố Vân Lan cười lạnh nói: "Có một tên gầy gò, đôi mắt bẩn thỉu, ta trực tiếp đánh vào háng hắn, cắt đứt hắn. Ta bỏ chạy trong lúc bọn họ đang hỗn loạn."

Vừa nói cô ấy vừa chứng minh ngay tại chỗ. Đôi chân lụa đen thon thả của cô theo cơn gió mạnh vẽ một vòng cung trên không, váy bay lên và động tác vô cùng gọn gàng. 

Khương Ngọc Bạch cảm thấy háng lạnh buốt, vô thức ép hai chân mình lại: "Mẹ... chỉ cần nhìn động tác này cũng khiến háng con lạnh buốt."

"Đó chỉ là một cảnh báo nhỏ cho một số tội phạm." Cố Vân Lan thu chân lại, xỏ nhẹ ngón chân vào dép, tao nhã chỉnh lại váy, nghiêng đầu nhìn hắn: "Đừng tưởng rằng mẹ ngươi chỉ biết ngồi văn phòng, ta đã học mấy năm để tự vệ."

Anh nuốt khan, vẻ mặt phức tạp nhìn Cố Vân Lan: “Vậy anh… uống rượu tối hôm đó, anh còn giả vờ không đẩy được tôi ra…”

Không khí lập tức đông đặc lại. 

Khuôn mặt nhanh chóng đỏ bừng từ gáy đến tận mang tai. Tư thế của cô ấy sụp đổ ngay lập tức, và chiếc bút đánh dấu trong tay cô ấy bay ra như một quả tên lửa. 

"Ối!" Giang Vũ Bạch bị đánh vào trán, nhăn mặt đau đớn. 

"Giang Vũ Bạch! Ngươi vẫn chưa xong phải không!" Cố Vân Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, giọng nói trở nên sắc bén vì xấu hổ: "Đó là... ngộ độc rượu! Đó là một tai nạn! Bạn có biết bất khả kháng là gì không?"

Ngực cô phập phồng dữ dội, đường viền dưới chiếc áo sơ mi lụa run lên theo hơi thở của cô. Đôi chân dài quấn trong lụa đen của cô ấy siết chặt lại vì tức giận, và những ngón chân cong lên trong không trung. 

Khương Ngọc Bạch biết mình đã đi quá xa, vội vàng giơ tay ra hiệu đầu hàng, nhặt chiếc bút đánh dấu rơi trên mặt đất lên, cung kính đặt ở góc bàn. 

"Được rồi được rồi, trường hợp bất khả kháng, tôi hiểu rồi, tôi hiểu hết rồi." Anh nén cười, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: "Mẹ, trước tiên nói chuyện làm ăn, việc làm ăn quan trọng."

Cố Vân Lan hung hăng trừng mắt nhìn hắn, hít sâu vài hơi, ép mình thoát khỏi cảm giác xấu hổ đến nghẹt thở. 

Cô quay người lại, quay lưng về phía Giang Ngọc Bạch, ánh mắt rơi vào dấu chấm hỏi cực lớn trên bảng trắng. 

Ánh nắng sớm mai chiếu xiên qua cơ thể cô, in bóng dáng mảnh mai của cô xuống sàn nhà. 

"Hừ——"

Cô thở một hơi dài, khi cô quay đầu lại, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng đôi mắt cô đã trở lại bình tĩnh như thường. Cô lại cầm bút lên, gõ nhẹ đầu ngón tay lên mép bảng trắng, phát ra âm thanh giòn tan nhịp nhàng. 

"Hãy làm theo các bước trước đó, gọi cảnh sát ngay bây giờ và sự việc sẽ được giải quyết." Cố Vân Lan ngước mắt nhìn Giang Ngọc Bạch: "Tiết kiệm thời gian, công sức, an toàn."

"Mẹ, mẹ thật sự có thể chịu đựng được sao? Hôm qua chúng ta suýt chút nữa bị ép vào một đống đồ đạc trong đống sắt vụn đó. Mẹ vừa gọi 110 rồi trốn ở nhà uống trà à? Đây không phải phong cách của mẹ."

"Một xã hội pháp quyền, bạn cùng lớp Jiang." Cố Vân Lan tức giận trợn mắt nhìn hắn, vuốt thẳng cổ áo sơ mi, "Gọi 110 có thể giải quyết được chuyện gì, nhưng lại phải tự chuốc lấy rắc rối?"

“Mẹ, mẹ chỉ chơi với con một lần thôi.” Khương Ngọc Bạch nghiêng người, ngữ khí có chút mê hoặc, "Nghĩ mà xem, nếu có thể đánh bại những tên đó, bắt chúng quỳ trước mặt từng tên một, thậm chí... à, đầu hàng dưới gót giày cao gót, có bao nhiêu nhẹ nhõm?"

Cố Vân Lan đang bưng cốc uống nước. Nghe vậy, anh dừng lại và nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ. 

"Tôi không thích giẫm lên người bằng giày cao gót. Khương Ngọc Bạch, anh có sở thích thầm kín nào không?"

"Ahem...điều đó không quan trọng!" Khương Ngọc Bạch đỏ mặt, vội vàng chuyển chủ đề lại: "Quan trọng là tại sao bọn họ lại nhìn chằm chằm vào cậu? Cậu không tò mò chút nào sao? Có lẽ đằng sau có âm mưu lớn, chúng ta phải chết đúng không?"

Cố Vân Lan đặt cốc nước xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn viền cốc. Cô ấy thực sự rất tò mò và cô ấy ghét những biến số nằm ngoài tầm kiểm soát của mình.

"Được rồi." Cố Vân Lan thả lỏng người, dựa vào bàn, dùng hai tay chống đỡ bàn. Hành động này khiến trang phục chuyên nghiệp của cô bó sát hơn và để lộ đường cong. "Kế hoạch của bạn là gì?"

"Bước đầu tiên là xây dựng một kế hoạch." Giang Vũ Bạch phấn khích và vẽ một bản đồ phân bổ sức mạnh chiến đấu đơn giản lên bảng trắng. "Trước tiên hãy phân tích cấu hình của kẻ thù. Mẹ, mẹ đã chiến đấu chống lại chúng. Để con nói cho mẹ biết."

"Sức mạnh chiến đấu?" Cố Vân Lan suy nghĩ một chút, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tổng cộng có bốn người, cầm đầu là một gã đầu trọc, thân hình rất vững chắc, hẳn là Liên Gia Tử khó đối phó. Trong đó có một gã gầy gò, ánh mắt rất tà ác, năng lực chiến đấu của hắn có lẽ là ở mức thấp nhất. Còn lại hai người là song sinh cường tráng, đều cao trên 1,75 mét, nhìn qua bọn họ ngu ngốc, nhưng cánh tay lại so với đùi của ta còn dày hơn."

Cố Vân Lan chỉ vào đôi chân thon dài của mình rồi nói: "Còn có một chiếc xe địa hình đã được cải tiến với sức mạnh và khả năng cơ động đỉnh cao."

"Được rồi." Giang Vũ Bạch gật đầu, "Chúng ta phải chọn một địa điểm có lợi cho mình. Tốt nhất là cân nhắc việc khởi động lại... tức là điểm tự sát. Trong trường hợp thất bại, chúng ta phải đảm bảo có thể thiết lập lại một cách dễ dàng càng sớm càng tốt mà không lãng phí thời gian."

Anh ta vẽ một vòng tròn trên bảng trắng: "Dù sao thì chúng ta cũng có thể bắt đầu lại. Nếu chết thêm vài lần nữa, chúng ta có thể tìm ra thủ đoạn của những kẻ đó. Đến lúc đó, chúng ta sẽ không có quyết định cuối cùng về cách chơi với bọn chúng?" 

Cố Vân Lan nghe hắn nói dài dòng, không khỏi nhẹ nhàng vỗ tay, gót chân gõ gõ trên mặt đất.

"Việc phân tích rất hợp lý và logic là hoàn hảo." 

Cô liếc nhìn đôi vai hơi gầy của Giang Vũ Bạch.

"Nhưng bạn cùng lớp Giang Vũ Bạch, bạn có hiểu lầm gì về mình không? Hay là..." Cố Vân Lan tiến lên một bước, "Bạn mong đợi tôi đánh bốn, và bạn chịu trách nhiệm hò reo cổ vũ từ một bên?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 huấn luyện chiến đấu đặc biệt trong phòng yoga

Bầu không khí trong phòng khách trở nên có chút vi tế khi Cố Vân Lan vỗ tay. 

Giang Vũ Bạch nhìn đôi chân dài lụa đen đung đưa dưới váy vest, quả táo của anh không tự chủ được trượt xuống. Anh tựa lưng vào ghế và nhướng mày một cách khó xử. 

"Mẹ, mẹ không thể nói như vậy, con đã hiểu lầm bản thân mình, nhưng không phải là vì mẹ, bậc thầy vĩ đại của thế hệ, mới có mặt ở đây sao?" Khương Ngọc Bạch đến gần hơn, trong giọng điệu có chút nịnh bợ: “Thể lực tuy đã được thiết lập lại, nhưng chiêu thức trong đầu tôi có thể bị mang đi, anh có thể dạy tôi mấy chiêu cứng rắn. Lần sau gặp cái đầu trọc đó, tôi sẽ đá vòng một vòng, ‘A đánh-’, tôi cam đoan hắn cả đời sẽ phải bám vào tường.”

Cố Vân Lan nhìn con trai mình diễn trò bắt chước Lý Tiểu Long, không khỏi bật cười. Cô đặt một tay lên eo, vải bộ đồ của cô bị căng ra với những nếp gấp sắc nhọn, khiến vòng eo của cô càng thêm thon thả. 

"Nào, tay chân gầy gò à? Đừng đá mình đến gãy chân. Tôi đốt hương." Cô giơ tay lên và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán Giang Vũ Bạch. "Chiến đấu dựa vào trí nhớ cơ bắp. Bạn có thực sự muốn xem phim võ thuật không? Trong thời gian ngắn, nhiều nhất bạn có thể học cách bị đánh mà không đau đớn."

"Không sao đâu!" Giang Vũ Bạch leo lên cột rất nhanh, "Con chấp nhận bị đánh. Mẹ ơi, chỉ dạy con đi. Có lẽ con là thần đồng chiến đấu độc nhất vô nhị, có thể mở ra hai mạch máu của Nhậm và Du chỉ sau một cái nhìn."

Cố Vân Lan nhìn chằm chằm hắn một hồi, Phong trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Cô lại đứng thẳng lên, đôi dép của cô tạo nhịp đều đặn trên sàn gỗ. 

"Được rồi, bạn học Giang, bạn hỏi tôi việc này. Đứng yên đi. Nếu bạn muốn học, bài học đầu tiên hôm nay là luyện tập khả năng chống chịu bị đánh của bạn."

"À?" Khương Ngọc Bạch sửng sốt một chút, "Mẹ, da mặt của con đủ dày rồi, mẹ không phải chỉ muốn tìm lý do để đánh con hợp pháp thôi sao? Hơn nữa, lần thiết lập lại này không giữ được tác dụng chống đòn, cho nên mọi luyện tập đều vô ích."

"Này, bây giờ bạn đã thông minh hơn rồi phải không?" Cố Vân Lan hừ lạnh một tiếng, xoay người đi về phía cuối hành lang, "Đừng nói nhảm nữa, muốn luyện tập thì đến đây. Đánh một cái sẽ tỉnh lại, khỏi phải lang thang suốt ngày."

Giang Ngọc Bạch ý nghĩ lộ ra mặt đỏ bừng, nhưng hắn vẫn đi theo hắn. 

Hai người đến một căn phòng ở phía nam của ngôi nhà. Đây là phòng tập yoga do Cố Vân Lan đặc biệt phát triển. Sàn nhà được trải thảm mềm dày dặn chống trơn trượt, êm ái và an toàn khi bước lên. Đối diện với cửa là một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Trong góc có những quả bóng tập yoga và ống lăn xốp chất đầy trong góc, còn có một bao cát nặng treo lơ lửng, trông có vẻ hơi lúng túng trong ánh sáng ban mai. 

"Đợi ở đây, tôi đi thay quần áo." Cố Vân Lan liếc nhìn trang phục chuyên nghiệp của mình, cau mày. Chiếc váy này quá chật và có nguy cơ bị rách nếu tôi cử động nó dù chỉ một chút. 

Cô quay người và bước ra ngoài, đóng cửa lại trước khi rời đi. 

Khương Ngọc Bạch nhảy lên đệm mềm hai lần, cảm thấy môi trường này quả nhiên thích hợp dùng quyền đá. Anh cảm thấy chiếc áo phông trắng mình đang mặc có chút vướng víu nên chỉ dùng hai tay kéo nó ra, cởi ra rồi ném vào góc. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao màu xám dài đến đầu gối. 

"Bụp! Bụp!"

Anh ta thử hai cú đấm vào bao cát, và tiếng nắm đấm của anh ta chạm vào tấm da vang vọng trong căn phòng trống. Tuy rằng không có quy tắc gì, nhưng hắn còn trẻ khỏe mạnh, bao cát lắc lư qua lại sau khi bị hắn đánh. 

Không biết qua bao lâu, cánh cửa lại bị đẩy ra. 

"Ta bảo ngươi đợi, ai bảo ngươi tới đây..."

Cố Vân Lan đột ngột dừng lại giữa câu. Cô ấy đang cầm chiếc điện thoại di động trên tay. Cô vừa gọi điện báo cáo xong cho một người quen ở văn phòng nhưng chưa kịp cất nó đi. 

Cô nhìn Giang Vũ Bạch, người đang cởi trần, đối mặt với bao đấm. Cô nhìn chằm chằm vào cơ lưng gọn gàng trong một giây, rồi nhanh chóng rời đi. 

"Được rồi, tại sao phải cởi quần áo? Khoe hai cái xương sườn đi?"

Khương Ngọc Bạch dừng lại, lau mồ hôi trên trán, quay người mỉm cười: “Trời nóng quá mẹ ơi, con ném hai cái là đổ mồ hôi. Được rồi, bắt đầu thôi, con nóng lòng muốn học những chiêu trò thông minh của Cố đại sư.”

Cố Vân Lan không trả lời, tắt điện thoại rồi vứt vào góc. 

Trang phục của nàng lúc này làm cho Giang Vũ Bạch hai mắt sáng lên. 

Chiếc váy vest ban đầu được thay thế bằng một chiếc áo vest tập yoga, bên ngoài mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng. Cổ áo rất lớn và có thể nhìn thấy rõ xương đòn. Phần thân dưới là một chiếc quần yoga, chân không mang giày, chỉ có một đôi tất yoga chuyên nghiệp hở mũi. 

Đuôi ngựa cao nhẹ nhàng quét qua sau gáy khi cô di chuyển, khiến nó bớt sắc sảo hơn một chút và mạnh mẽ hơn một chút. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cố Vân Lan đi tới trước mặt hắn, tùy ý buộc hắn còng. 

"Tôi chưa thấy đủ, nhưng cuộc sống bây giờ quan trọng hơn." Giang Vũ Bạch thu hồi nụ cười và bày ra tư thế đấm bốc khó tả. 

"Giơ tay lên và bảo vệ cằm. Đừng căng ngón chân quá chặt và hạ trọng tâm xuống." Cố Vân Lan dẫn đường, chậm rãi đi vòng quanh hắn. 

Bước chân của cô nhẹ đến mức gần như không tạo ra tiếng động nào trên những chiếc đệm êm ái. 

"Nhìn vào mắt tôi," cô ra lệnh bằng giọng trầm. 

Khương Ngọc Bạch theo bản năng làm theo chỉ dẫn, lại phát hiện mẹ hắn ánh mắt lúc ấy trở nên sắc bén, giống như một con báo đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Bước đầu tiên là dạy cho ngươi cách đối phó với loại cường giả chỉ biết dùng vũ lực."

Lời còn chưa dứt, Cố Vân Lan thân hình bỗng nhiên chấn động. Giang Ngọc Bạch cảm thấy mắt mình mơ hồ, hắn còn chưa kịp phản ứng, Cố Vân Lan đã xuyên thấu vào trong vòng của hắn. 

"Nứt!"

Một tay cô áp vào ngực Giang Ngọc Bạch, tay còn lại vòng qua cổ anh, khiến cô loạng choạng. 

"Mẹ kiếp!"

Khương Ngọc Bạch cảm giác như thế giới quay cuồng, nặng nề ngã xuống đệm mềm. Dù đệm rất dày nhưng cú va chạm vẫn khiến anh cảm thấy tức ngực. 

"Trọng tâm không ổn định, phản ứng quá chậm." Cố Vân Lan khinh thường nhìn hắn. 

"Lại đến!" Giang Ngọc Bạch nghiến răng nghiến lợi đứng dậy. 

Nửa giờ tiếp theo, phòng tập yoga tiếp tục nghe thấy tiếng va chạm cơ thể nghèn nghẹt cùng tiếng kêu thảm thiết của Khương Vũ Bạch. 

Cố Vân Lan hiển nhiên không có chút thương xót. Cô lợi dụng điểm yếu về sức mạnh nhưng động tác vụng về của Giang Vũ Bạch và tiếp tục thể hiện các kỹ năng phối hợp và ném ném. 

"Cái này gọi là giải phóng lực... Đây gọi là mượn lực... Tìm kiếm nó, công kích vào nách cùng xương sườn..."

Hơi thở của Cố Vân Lan cũng trở nên gấp gáp. Chiếc áo sơ mi thể thao màu trắng ướt đẫm mồ hôi, bó sát vào lưng anh, để lộ đường viền áo vest đen bên dưới. Cô đưa tay lau mồ hôi trên mặt, ngực phập phồng dữ dội. 

"Con không thể làm được nữa...Mẹ ơi, con không thể làm được nữa...nếu không chúng ta nên từ bỏ."

Giang Vũ Bạch ngã xuống đệm như một con chó chết, thở hổn hển. Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều đau nhức, đặc biệt là vai và hông. Cố Vân Lan đã đánh rơi hắn mấy chục lần, hắn cảm giác như xương cốt sắp gãy vụn. 

"Bạn có sợ hãi không?" Cố Vân Lan đi tới, cúi đầu nhìn anh, trong mắt có chút chán ghét, nhưng phần lớn là vui mừng mà cô cũng không nhận ra. "Năng lượng vừa rồi ở đâu? Hãy đứng dậy, lần cuối cùng."

"Đứng dậy không được, thật sự không còn một giọt." Khương Ngọc Bạch trở mình như đang gian lận, mặt áp vào đệm lạnh, bất động. 

"Ta sẽ đá ngươi đi. Có phải ngươi hay không thì đứng dậy!"

Cố Vân Lan vừa nói vừa giơ chân quấn trong chiếc tất tập yoga lên, đá nhẹ vào mông Giang Ngọc Bạch. Nó thực sự không mạnh đến thế, nó giống như một sự thúc giục hơn. 

Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp sự bướng bỉnh của Giang Vũ Bạch. 

Vào thời điểm cú đá tới, Giang Vũ Bạch vốn giống như một con chó chết, đột nhiên lăn qua, giơ hai tay ra như tia chớp, ôm lấy bắp chân của Cố Vân Lan. 

"Tôi đã bắt được bạn!" Giang Ngọc Bạch cười lạnh. 

"Giang Vũ Bạch! Buông ra!" Cố Vân Lan giật mình, thân thể lắc lư. 

"Nếu không buông ra, ngươi sẽ bị đánh."

Khương Ngọc Bạch chẳng những không buông ra, thậm chí còn đưa mặt lại gần. 

Bắp chân của Cố Vân Lan có những đường nét vô cùng duyên dáng. Ngay cả khi được quấn trong chiếc quần tập yoga bó sát, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn và ấm áp đáng kinh ngạc. Khương Ngọc Bạch có thể ngửi được trên người nàng mùi lạnh lẽo, hòa lẫn với mồ hôi ẩm ướt. 

Một cách kỳ lạ, anh úp mặt mình lên trên mắt cá chân cô và xoa nhẹ. 

“Thoải mái quá mẹ ơi, chân mẹ có tác dụng điều hòa riêng à?”

Thân thể Cố Vân Lan đột nhiên cứng đờ. 

Một cảm giác ngứa ran chạy dọc bắp chân và lên cột sống, khiến da đầu cô tê dại. 

"Ngươi... ngươi đi đâu vậy? Khương Ngọc Bạch, thả ta đi!"

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn rút chân ra nhưng lại sợ mình sẽ đá vào đầu anh nếu cử động quá nhiều. Cô chỉ có thể giãy giụa một cách vô ích, dùng chân còn lại giẫm lên tay Giang Ngọc Bạch. 

"Không! Mẹ, đây gọi là tra tấn tù nhân."

Giang Ngọc Bạch lúc này cũng có chút kích động, vừa rồi vất vả rèn luyện mới hoàn toàn đốt cháy những kích thích tố thiếu niên bồn chồn. Anh đột nhiên đứng dậy theo đà, lợi dụng trọng tâm không vững của Cố Vân Lan lao về phía trước, duỗi đôi tay dài ra ôm lấy eo mẹ. 

"Vâng!"

Cố Vân Lan kêu lên. Cả hai mất thăng bằng trong quá trình kéo và do quán tính nên cả hai đều ngã về phía tấm đệm dày. 

"Bang——"

Một tiếng va chạm buồn tẻ. 

Khương Ngọc Bạch nằm ở phía dưới, Cố Vân Lan nhào vào trong ngực hắn. 

Lúc này, căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập. 

Khương Ngọc Bạch cảm giác được hai khối thịt mềm mại đè lên ngực mình. Mái tóc dài rối bù của Cố Vân Lan xõa xuống, vài sợi tóc sượt qua chóp mũi khiến hắn đau lòng. 

Cố Vân Lan nằm ở trên người hắn, hai tay chống lên vai hắn, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ. Cô thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào cổ Giang Vũ Bạch, khiến cô nổi da gà. 

"...Thằng nhóc này."

Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi, thanh âm run rẩy kịch liệt. Anh không biết là vì mệt mỏi hay vì xấu hổ. 

Cô muốn chống đỡ người dậy, lại phát hiện hai tay Khương Ngọc Bạch ôm chặt lấy eo cô. Anh không những không buông ra mà còn càng siết chặt hơn. 

“Mẹ, đừng cử động.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giảng dạy chuyên sâu về công dụng của việc cầu xin lòng thương xót

"Kẹt - à -"

Đó là âm thanh nghèn nghẹt khi lưng tôi cọ xát dữ dội vào tấm thảm tập yoga dày. 

Khương Ngọc Bạch bị đè chặt xuống thảm. 

Cánh tay trái của anh bị hai chân Cố Vân Lan kẹp chặt, khớp khuỷu tay chạm vào hông cô. Chỉ cần cô thẳng eo, cánh tay của anh có thể sẽ bị chặt đứt chỉ bằng một tiếng “cạch”.

"Có thừa nhận thất bại hay không?" Giọng nói của Cố Vân Lan từ phía trên truyền đến, mang theo một tia kiêu ngạo khó nhận thấy. 

Cố Vân Lan ngồi trên ngực hắn, uốn người thành hình vòng cung sắc bén để đè bẹp Thạch Tử Cô, chiếc áo sơ mi mỏng dính ướt đẫm, dính chặt vào lưng hắn. 

Xuyên qua chiếc quần tập yoga, Khương Ngọc Bạch có thể cảm nhận được nhiệt độ ở giữa chân mình. 

"Mẹ, động tác của mẹ... à, khá chuẩn đấy." Khương Ngọc Bạch chẳng những không cầu xin tha thứ, ngược lại cười lạnh nói: "Nhưng ngươi quên ta so với ngươi nặng bao nhiêu sao?"

"Nặng thì có ích gì? Trước khớp nối, sức mạnh cũng vô dụng..."

Cố Vân Lan còn chưa nói xong, thân thể vốn cứng ngắc của Khương Ngọc Bạch đột nhiên lăn sang bên phải như một con mãng xà giận dữ. 

Anh ta không rút tay ra mà chỉ dùng sức để làm chệch hướng trọng tâm của mình. Cố Vân Lan còn chưa kịp kêu lên, Khương Ngọc Bạch đã dùng đầu gối dang hai chân ra, đè hắn xuống. 

"Mẹ, đây chính là sức mạnh to lớn có thể tạo ra kỳ tích. Mẹ đã học được cách làm chưa?"

Bộ ngực của Cố Vân Lan phập phồng dữ dội, lộ ra một mảng lớn làn da hồng hào. 

"Anh... anh thật nực cười..." Cố Vân Lan trừng mắt phượng, sau khi luyện tập vẫn còn đầy hơi nước. Anh ta nhìn có vẻ không đáng sợ nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ điên cuồng, "Buông ra... Giang Ngọc Bạch, tôi không thở được..."

"Đừng buông ra." Giang Ngọc Bạch có thể cảm giác được dưới lồng ngực tim đập loạn, không biết là của mình hay là của nàng. 

Cố Vân Lan buộc phải duỗi thẳng eo, tạo thành một vòng cung thật chặt. 

"Giang Vũ Bạch! Buông ra..."

Lời nói của Cố Vân Lan bỗng nhiên dừng lại. 

Cô cảm thấy tay trái của Giang Vũ Bạch đã di chuyển đến thắt lưng của cô. 

"Tử——"

Giang Vũ Bạch đưa tay ra và nắm lấy rìa. Vòng eo của Cố Vân Lan lạnh buốt, chiếc quần tập yoga của anh bị siết chặt đến giữa đùi, để lại hai vết thịt chói mắt trên đôi chân trắng nõn của anh. 

"Đây là cách ta dạy ngươi đánh lén sao? Ngươi càng ngày càng có năng lực..." Cố Vân Lan đá mạnh vào xương bắp chân của Khương Ngọc Bạch. 

“Xì——”

Giang Ngọc Bạch đau đớn rên rỉ. Anh ta không những không hề nao núng mà còn ấn mạnh hơn, hông chạm chính xác vào vùng kín của Cố Vân Lan. 

"Ờ!"

Cố Vân Lan phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể đột nhiên cứng đờ như bị điện giật. 

Qua chiếc quần lót mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó nóng bỏng và hung dữ đang ấn vào khe hở của mình. 

"Ư...đau quá...chậm lại...ôi!"

Anh không để ý tới, cọ xát môi âm đạo qua lớp vải, “Mẹ ơi, tai mẹ đỏ quá.”

Cố Vân Lan quay đầu lại, thở dốc: "Im đi... chỉ là nóng thôi mà..."

Nhưng đôi chân dài đã phản bội cô, vô thức cong lên và những ngón chân cong lên trong không trung. 

Tay phải của anh trượt dọc theo vết siết cổ. 

"Giang Vũ Bạch... chờ ta dậy... xem ta có đánh gãy chân ngươi không... ugh!"

Tiếng kêu của Cố Vân Lan bị át đi trong khoảnh khắc đầu ngón tay xuyên vào. 

Giang Vũ Bạch đẩy mép quần lót cản trở sang một bên, đầu ngón tay xâm nhập vào bùn. 

"A——!"

Dưới sự kích thích, hai chân Cố Vân Lan theo bản năng khóa chặt eo Khương Ngọc Bạch, bắt chéo mắt cá chân về phía sau, kéo cả người hắn về phía mình. 

“Tử Lưu——”

Đó là tiếng nước do sự khuấy động nhanh chóng của các ngón tay bên trong, đặc biệt chói tai trong phòng tập yoga yên tĩnh. 

"Ừ... đừng... chỗ đó... Du Bạch..."

Cố Vân Lan phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Khương Ngọc Bạch rút ngón tay ra, lấy ra một dòng nước trong như pha lê. 

Anh cởi quần, quỳ một gối giữa hai chân cô, dùng tay phải giữ cột thịt sưng tấy, nhắm vào lối vào hơi đóng mở đang phun ra nước. Chất nhầy rỉ ra từ phía trên trượt xuống trục và nhỏ xuống những nếp gấp da sưng đỏ của Cố Vân Lan. 

"Mẹ, nhìn xem." Giang Vũ Bạch xoa xoa quy đầu to lớn của mình thành vòng tròn trên âm vật của Cố Vân Lan. 

"Ừm...im đi...dừng lại cho tôi..."

“Tử Lưu——”

Cột thịt dâng lên một lượng lớn chất lỏng trong suốt, cọ qua lại giữa những khoảng trống sưng đỏ. Mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng nước trong trẻo, dường như đặc biệt dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Ha ha... nóng quá... Ngọc Bạch, ngươi lấy nó ra đi..." Cố Vân Lan cảm giác được một cỗ nóng hổi liên tục đẩy vào người mình, mỗi lần bị kiểm tra, toàn thân đều run rẩy. 

"Ta lấy không được, ngươi cắn mạnh như vậy, ta làm sao có thể rút lui?" Khương Ngọc Bạch ấn xuống, quy đầu ấn vào khe hở hẹp, từ từ mà kiên quyết chen qua lớp bùn nhầy nhụa. 

"A——!"

Vòng eo của Cố Vân Lan đột nhiên xẹp xuống, bộ ngực đẫm mồ hôi trên ngực hắn phập phồng dữ dội. 

Giang Vũ Bạch không lao vào mà dừng lại ở cửa, dùng rãnh hào quang khổng lồ của mình liên tục cào vào bức tường thịt mỏng manh. 

Cảm giác no khiến đầu óc cô trống rỗng. 

“Ở trong... Mẹ, bên trong mẹ chặt quá, con không buông ra được.” Giang Ngọc Bạch rên rỉ một tiếng, mồ hôi từ chóp mũi chảy xuống bụng cô. 

"Thằng khốn... ai cắn anh... ừm... chậm lại... sắp nổ tung rồi..." Cố Vân Lan chửi bới không mạch lạc, nhưng đôi chân dài đó đã phản bội ý chí của anh, vô thức móc lấy eo anh, bắt chéo mắt cá chân anh ra sau, cố gắng kéo anh về phía cô. 

Giang Vũ Bạch hít một hơi thật sâu, dùng sức ở thắt lưng và đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước. 

"Pfft!"

Đó là âm thanh của lưỡi thịt bị nhấn chìm hoàn toàn, kèm theo đó là âm thanh của chất lỏng bị ép ra. 

Thân thể Cố Vân Lan bị hất về phía trước, trán gục xuống thảm: “A…”

Giang Vũ Bạch đã thực hiện một hành động xấu hai lần. 

"Haaa——!" Cố Vân Lan cảm giác được cột thịt nóng hổi đập thẳng vào cổ tử cung. 

"Mẹ... mẹ xong rồi à?" Khương Ngọc Bạch cúi người, ngực anh áp sát vào ngực cô. 

"Đừng... đừng cử động... để tôi chạy chậm lại..." Cố Vân Lan thở hổn hển, đầu lưỡi vô thức chạm vào răng mình. 

Giang Vũ Bạch không sẵn lòng lắng nghe. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Cố Vân Lan và bắt đầu đẩy cô ra vào. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh hông va vào mông sắc bén theo từng âm thanh đánh vào trái tim Cố Vân Lan. 

Cố Vân Lan giơ tay phải lên, dùng mu bàn tay che mắt. Cô không muốn nhìn vào khuôn mặt của Giang Vũ Bạch, nhưng tầm nhìn thiếu hụt này khiến cảm giác chạm vào của cô trở nên nhạy bén hơn. 

“Ưm… ừm…”, tiếng rên khe khẽ bị đè nén trong cổ họng cô và biến thành những âm rung ngắt quãng theo nhịp va chạm. 

Mồ hôi chảy dọc thái dương, vào tai, ngứa ngáy đến đau đớn, nhưng cô không rảnh tay lau đi, chỉ có thể để Khương Ngọc Bạch như một tảng đá xuyên qua cơ thể mình. 

"A... a... nhanh quá... Ngọc Bạch... chậm lại..."

Mỗi lần Giang Ngọc Bạch lao tới, hắn đều cố gắng nuốt chửng bản thân hoàn toàn. Những trụ thịt va đập dữ dội trong hành lang lầy lội khiến đầu óc cô trắng bệch, tạo ra những làn sóng khoái cảm. 

"Z-pop!"

Chiếc quần tập yoga bị kéo đến mắt cá chân, đôi tất tập yoga nửa chừng cuối cùng cũng rơi ra hoàn toàn, để lộ phần đế nhỏ màu trắng đang rung lắc điên cuồng theo tần suất va chạm trong không khí. 

"Không thể nào... Ngọc Bạch... đừng làm nữa... a!"

Bức tường thịt bên trong Cố Vân Lan co rút lại, vặn chặt trụ thịt tà ác, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của nó, nhưng thay vào đó lại khiến Giang Vũ Bạch có cảm giác phản kháng càng lớn hơn. 

Khương Ngọc Bạch đột nhiên ngừng cử động, xương thịt vẫn chôn sâu nhất. Sự tĩnh lặng đột ngột này khiến Cố Vân Lan bất mãn phát ra một tiếng mũi gãy vỡ. 

"Mẹ, đổi vị trí, giống như lần trước." Giang Ngọc Bạch thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai bên người cô. 

"Không...chính là...Tôi không có sức lực..."

"Ngoan ngoãn, ở vị trí này, ngươi không thể tiến vào nội tâm." Giang Vũ Bạch nắm lấy cánh tay cô và cố gắng kéo cô lên. 

"Giang Ngọc Bạch! Đừng đi quá xa..." Cố Vân Lan mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia tức giận, "Ta thật sự... không thể động đậy..."

"Vậy hãy để tôi giúp bạn."

Giang Vũ Bạch phớt lờ sự phản đối của cô. Đầu tiên anh rút dương vật của mình ra, khi Cố Vân Lan phát ra một tiếng rên trống rỗng, anh lật cô lại. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"

Khương Ngọc Bạch quỳ xuống phía sau cô, dùng tay giữ lấy nách cô, đặt cô quỳ xuống chiếu. 

"Ừm... tư thế này quá xấu hổ... Ngọc Bạch, đừng nhìn ta như vậy... quay mặt đi..." Cố Vân Lan má áp vào lớp da lạnh lẽo, mông bị Khương Ngọc Bạch nâng cao. Tư thế này khiến huyệt phía sau của cô bị lộ ra ngoài không chút dè dặt, khe hở sưng đỏ đang phun ra chất dịch đục. 

"Mẹ...bây giờ mẹ thật xinh đẹp."

Khương Ngọc Bạch cầm trụ thịt, lại nhắm vào lối vào đầy bùn, đâm vào. 

"Pfft-!"

"Aha——!"

Tư thế này đi rất sâu, cô có thể cảm nhận được cột thịt liên tục đập vào sâu tâm hồn mình. 

Giang Ngọc Bạch dùng hai tay nhéo eo cô, đầu ngón tay đâm sâu vào da thịt cô, để lại mấy dấu tay bầm tím. 

Nhờ tập yoga lâu dài nên cơ mông của cô cực kỳ đàn hồi. Lúc này, dưới sự tác động của Giang Vũ Bạch, chúng rung chuyển dữ dội như một cơn sóng, da thịt thơm tho. 

“Tíc—tít—”

Âm thanh va chạm mãnh liệt vang vọng trong phòng yoga, đuôi ngựa của Cố Vân Lan lắc lư theo tần số va chạm.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Âm thanh va chạm mãnh liệt vang vọng trong phòng tập yoga, kèm theo tiếng rên rỉ khàn khàn của Cố Vân Lan. 

"Giang Vũ Bạch... ngươi... a! Đ-chậm lại!"

Cuối cùng cô không thể trụ được nữa, cánh tay cô rũ xuống, cô nằm trên chiếu. Để ngăn mình hét lên, cô vùi mặt vào cánh tay và cắn vào cẳng tay. 

"Ư——!"

Hàm răng lún vào làn da đẫm mồ hôi, để lại hai hàng vết đỏ ngay ngắn. Khương Ngọc Bạch từ phía sau nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy nàng tấm lưng nhấp nhô cùng ngón chân kiên nhẫn duỗi thẳng. 

Mồ hôi chảy dọc sống lưng, đọng lại ở các khớp và bắn tung tóe xuống tấm thảm theo chuyển động của họ. 

Khương Ngọc Bạch cảm giác được lực siết chặt bên trong càng ngày càng mạnh, thân thể Cố Vân Lan bắt đầu co giật, đó là dấu hiệu cao trào sắp đến. 

“Mẹ, chúng ta cùng đi nhé.”

Anh ta gầm gừ nhỏ và cuối cùng thực hiện hàng chục cú đâm nông nhanh chóng, tạo ra âm thanh nhớp nháp. Sau đó hắn chôn thật sâu, toàn bộ cột thịt ép vào cổ tử cung. 

"A——!!!"

Thân thể Cố Vân Lan đột nhiên đứng thẳng lên, sau đó ngã xuống. Một luồng nhiệt nóng bỏng phun ra từ cơ thể cô, tràn vào rãnh vương miện của Giang Vũ Bạch. 

Giang Vũ Bạch cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ôm lấy eo Cố Vân Lan, trút toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày vào khoang tử cung sâu nhất. 

"À... à..."

Một lúc lâu sau, Giang Vũ Bạch mới từ từ rút cột thịt vẫn còn hơi cứng ra, mang ra một dòng chất lỏng đục lớn trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo, từ từ chảy xuống phía trên đùi của Cố Vân Lan. 

Anh xoay người nằm bên cạnh Cố Vân Lan, thở hồng hộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Giang Ngọc Bạch buổi tối lễ hội không thể bảo vệ

"Huh-huh-"

Trong phòng tập yoga chỉ có hai tiếng thở nặng nề. 

Khương Ngọc Bạch giống như một vũng bùn, nửa người chìm vào trong đệm mềm, lồng ngực phập phồng. Anh đỡ cánh tay yếu ớt của mình, nghiêng người, đặt tay lên vòng eo đẫm mồ hôi của Cố Vân Lan. 

"...Mẹ." Giọng anh khàn khàn, sau đó tràn ngập sự lười biếng và thỏa mãn. 

"Ờ..."

Cố Vân Lan khịt mũi. Cô nằm ngửa, vài sợi tóc đen dính trên đôi má đẫm mồ hôi. Cổ áo sơ mi trắng mỏng lệch sang một bên, lộ ra một mảng lớn làn da ửng hồng. 

Khi lý trí của cô dần dần trở lại, cảm giác ấm áp và nhớp nháp ở phần dưới cơ thể, cùng với cảm giác chật chội của chiếc quần tập yoga khiến cô cảm thấy chật chội. 

"Qikai...anh ấy lại chết rồi." Cố Vân Lan cuối cùng cũng tìm được giọng nói của mình. 

"Mẹ... cho con chết một lát..." Khương Vũ Bạch vùi mặt vào hõm cổ của mẹ, tham lam ngửi mùi mồ hôi và hương lạnh, "Giai cấp chiến đấu của mẹ... quá mãnh liệt... con cảm thấy xương cốt như muốn nát ra."

"Xứng đáng."

Cố Vân Lan nghiến răng chửi rủa, Phong trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô dùng sức đẩy đôi vai nặng trĩu của Giang Vũ Bạch ra. 

“Đi lấy khăn cho tôi.” Cô đá vào bắp chân của Giang Vũ Bạch. 

"Tôi không muốn di chuyển...Tôi thậm chí không thể nhấc ngón tay của mình lên." Khương Ngọc Bạch như kẻ ngốc nhào vào trong ngực cô.

"Bạn--!" Cố Vân Lan tức giận, khuôn mặt tái nhợt lập tức đỏ bừng. "Vừa rồi ngươi còn chật vật ở đó không phải rất có năng lực sao? Tại sao bây giờ ngươi lại giả chết? Ta đếm đến ba! Một, hai——"

"Ba!"

Khương Ngọc Bạch ngơ ngác đứng dậy trước cửa "ba" giống như bị kim đâm vào mông. Dù phàn nàn rằng mình mệt mỏi nhưng khả năng phục hồi của chàng trai trẻ thật đáng kinh ngạc và giờ đây anh đã có thể ổn định được cơ thể. Anh chạy vào phòng tắm gần đó, cởi trần, đi chân trần và kéo ra một chiếc khăn lớn màu trắng sạch sẽ. 

Trở lại tấm thảm, Khương Ngọc Bạch nhìn bộ dạng che nửa người của Cố Vân Lan, ngồi xổm xuống, cố gắng nhấc mép quần tập yoga ướt đẫm lên. 

“Tôi giúp cậu dọn dẹp nhé?” Giọng điệu của anh rất chân thành, nhưng đôi tay lại không thành thật cho lắm. 

"Ra khỏi!" Cố Vân Lan giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Anh đột nhiên chụm hai chân lại và giật lấy chiếc khăn từ tay anh. Ánh mắt của hắn sắc bén như muốn giết người. "Giang Vũ Bạch, nếu ngươi dám tiến lên lần nữa, ngươi thử xem ta có đánh gãy chân ngươi hay không."

Giang Ngọc Bạch lãnh đạm rút tay lại, nhìn Cố Vân Lan tùy tiện quấn nửa thân dưới trong khăn tắm, động tác vụng về mang theo một tia hoảng sợ khó che giấu. 

Cố Vân Lan đứng dậy trên đầu gối yếu ớt, cúi đầu chỉ vào chất lỏng đục óng ả trên chiếu. 

"Lau thảm đi. Nếu để lại dấu vết, bạn sẽ chết."

Bỏ lại những lời lẽ không đáng sợ này, cô quấn khăn tắm rồi bước vào phòng tắm với những bước đi có phần phù phiếm, như thể đang chạy trốn. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước chảy ào ào. 

…

Nửa giờ sau, cửa phòng tắm mở ra. 

Cố Vân Lan mặc một bộ đồ mặc ở nhà bằng lụa màu xanh đậm, quần dài tay dài, cài cúc phía trên. Vừa lau mái tóc dài ướt át bằng khăn khô, cô vừa lạnh lùng nhìn Khương Ngọc Bạch đã dọn dẹp xong phòng tập yoga.

"Tới đây." Cô ngồi trên ghế dài và nói một cách bình tĩnh. 

Khương Ngọc Bạch vừa mới tắm xong, trên người chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao. Nghe vậy, anh có chút cảnh giác nghiêng người tới: "Mẹ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng việc kinh doanh quan trọng hơn sao?"

"Việc kinh doanh?" Cố Vân Lan hừ lạnh một tiếng, khóe môi cong lên nguy hiểm: "Việc là, huấn luyện chiến đấu của ngươi còn chưa kết thúc, chỉ là khởi động thôi, bây giờ mới là trận chiến thực sự."

Lời còn chưa dứt, Cố Vân Lan đã không hề báo trước mà đã hành động. 

Cô đột nhiên đứng dậy, đá thẳng vào bụng dưới của Giang Vũ Bạch. Khương Ngọc Bạch sửng sốt, theo bản năng nghiêng người tránh né, lại nhận ra Cố Vân Lan động thái chỉ là nhử mồi. Cô quay lại và dùng chân phải mảnh khảnh của mình tát mạnh vào đùi ngoài của anh. 

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ bị đánh quá!" Giang Ngọc Bạch đau đớn nhảy dựng lên. 

"Nếu bạn thực sự làm điều đó, ai quan tâm nếu bạn đang nói đùa?" Cố Vân Lan ánh mắt lạnh lùng, thân thể nhanh nhẹn như tia chớp đen. Cô lợi dụng sự mệt mỏi chưa hoàn toàn hồi phục của Giang Vũ Bạch và phát động một cuộc tấn công điên cuồng. 

Vật lộn, ném qua vai, đánh cùi chỏ. 

Khương Ngọc Bạch nhịn không được, chỉ có thể nhịn được: "Mẹ... Mẹ đang báo thù riêng... nhẹ nhàng một chút... Vòng eo của mẹ sẽ bị gãy!"

"Anh có biết bây giờ nó đau lắm không?" Cố Vân Lan bóp cổ hắn, ép hắn vào tường. Hơi thở của anh ta ngắn nhưng đôi mắt anh ta hiện lên niềm vui trả thù. "Vừa mới hung mãnh đi đâu?"

Anh ta không hề do dự trong chuyển động của mình, và những bước di chuyển của anh ta rất chết người. 

Khương Ngọc Bạch thấy cầu xin tha thứ cũng vô dụng, nên hắn đơn giản bộc lộ bản chất lưu manh của mình - đánh không lại thì bỏ chạy. Tận dụng không gian rộng lớn trong phòng tập yoga, anh bắt đầu chơi trốn tìm cùng Cố Vân Lan quanh bao cát và bóng tập yoga. 

"Đừng chạy!" Cố Vân Lan giận dữ dậm chân, dép lê trên thảm phát ra tiếng "cạch cạch". 

"Hãy nhẹ nhàng và tôi sẽ không chạy trốn!" Khương Ngọc Bạch xuyên qua bao cát hét lên, giống như một con khỉ nghịch ngợm. 

"Được rồi, tôi hứa sẽ nhẹ nhàng." Cố Vân Lan dừng lại, bình tĩnh lại, giọng điệu dường như dịu đi. 

Giang Ngọc Bạch nghi hoặc, chỉ dừng lại nói điều kiện, nhưng Cố Vân Lan đột nhiên tăng tốc, dùng bao cát che lại, trực tiếp dùng xẻng trượt hạ gục hắn, sau đó đè hắn lên, nhéo vào da thịt mềm mại của hắn. 

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ nói dối! Mẹ không có võ đạo!"

…

10 giờ tối. 

Khương Ngọc Bạch nằm trên sô pha, mũi bầm tím, mặt sưng tấy, rên rỉ như lợn bị xẻ thịt. 

Hốc mắt trái của hắn có chút xanh lam, trên vai và lưng đầy những kết quả giảng dạy do Cố Vân Lan để lại. 

Cố Vân Lan thay một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, trên tay cầm một chai dầu cây rum, có chút xấu hổ ngồi bên cạnh anh. Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của con trai, phần lớn tức giận trong lòng bà đều biến mất, thay vào đó là một chút áy náy. 

“Được rồi, đừng gào thét nữa, hàng xóm tưởng tôi giết lợn.” Cô mở nắp chai, mùi thuốc cay nồng tràn ngập không khí. 

"Mẹ, mẹ đang dạy học à? Mẹ đang cố gắng làm con im lặng." Khương Ngọc Bạch nằm ở trên gối, thanh âm nghẹn ngào. 

"Đừng nói nhảm nữa và quay lại đi."

Cố Vân Lan nhúng một ít dầu thuốc, xoa xoa lòng bàn tay cho ấm, sau đó ấn mạnh vào đôi vai bầm tím của Khương Ngọc Bạch. 

"Suss—! Đau quá, đau quá! Nhẹ nhàng chút! Nhẹ nhàng chút!" Toàn thân Khương Ngọc Bạch nảy lên như cá mắc cạn. 

"Đừng di chuyển!" Cố Vân Lan vỗ vào sau đầu hắn, lực rất nhẹ. "Anh phải xoa vết bầm đi, nếu không ngày mai anh cũng không cầm nổi bút."

Ánh sáng mờ ảo, làm cho bóng dáng của hai người rất dài, chồng lên sàn gỗ, khiến họ trông đặc biệt ấm áp. 

"Bù-bù-"

Chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cà phê đột nhiên rung lên dữ dội. Giang Vũ Bạch liếc nhìn nó và ghi chú "Thầy Zhang (giáo viên chủ nhiệm)". 

Cố Vân Lan cũng nhìn thấy. Cô nhướng mày. Trước khi Giang Vũ Bạch đưa tay ra, cô đã cầm lấy điện thoại trước và nhấn nút loa ngoài. 

"Chào thầy Trương? Xin chào." Cố Vân Lan lập tức chuyển sang chế độ làm cha mẹ, giọng điệu nghiêm túc, có chút lo lắng. 

"Mẹ Ngọc Bạch! Cuối cùng con cũng liên lạc được với mẹ!" Giọng thầy Trương lo lắng đến nỗi nói: "Hôm nay Du Bạch không có mặt tham gia hai kỳ thi. Đây là kỳ thi tuyển sinh đại học! Đã xảy ra chuyện..."

Khương Ngọc Bạch điên cuồng nháy mắt, biểu thị mình bị cảm lạnh sốt. 

Cố Vân Lan bĩu môi, vỗ vỗ sau đầu con trai, thở dài: "Ồ, Trương sư phụ, thực xin lỗi, đứa nhỏ này... Ừm, ta cũng lo lắng."

Tim Giang Vũ Bạch đập thình thịch.

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" 

“Đêm qua bắt đầu xảy ra chuyện,” Cố Vân Lan giọng nói trầm thấp bất đắc dĩ, “Sáng nay tôi đánh thức anh ấy, phát hiện anh ấy… tè dầm, chắc là xấu hổ quá không muốn gặp ai. Anh ấy rúc trong chăn khóc cả ngày, dù tôi có khuyên nhủ thế nào cũng không chịu ra ngoài.”

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. 

Khương Ngọc Bạch sửng sốt, há to miệng nhét một quả trứng vịt vào. 

"Ân... việc này..." Trương lão sư hiển nhiên bị cái lý do quá đáng này mà im lặng. Anh trầm ngâm hồi lâu: "Vậy... đúng vậy, áp lực tâm lý nhất định phải nghiêm túc. Mẹ Ngọc Bạch, xin hãy chỉ dẫn cho con một chút. Nếu có thể, con sẽ cố gắng hết sức để đến vào ngày mai..."

"Còn tùy tình hình, nếu ngày mai ga trải giường có thể phơi khô, tôi sẽ thử thuyết phục anh ấy lần nữa." Cố Vân Lan nhịn cười, nhưng giọng điệu vẫn thành khẩn. 

"Được rồi... được rồi, hãy làm việc này trước."

Điện thoại vừa cúp, trong phòng khách yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Pfft...hahahaha!"

Cố Vân Lan cười đến ngã vào lưng Giang Ngọc Bạch: "Làm ướt giường... Haha, Khương Ngọc Bạch, từ nay ngươi sẽ là chiến thần đái dầm trong lòng lão sư!"

Cô ấy cười quá tươi và tay cô ấy không đủ chính xác. Cô ấn mạnh lòng bàn tay vào vết bầm đau đớn nhất trên thắt lưng của Giang Vũ Bạch.

“Ối——!!!” 

Khương Ngọc Bạch phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt đen tối trở lại, nắm lấy cổ tay Cố Vân Lan, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, mẹ không nên làm vậy để hại người khác! Danh tiếng của con đã hoàn toàn bị hủy hoại trong tay mẹ."

"Dù sao thì ngày mai nó sẽ được thiết lập lại. Tại sao bạn lại vội vàng? Thần chiến tranh làm ướt giường." Cố Vân Lan Phong hai mắt sáng ngời, lợi dụng tình huống này, lau bàn tay đầy dầu thuốc lên ngực Khương Ngọc Bạch. "Đây gọi là giáo huấn, xem về sau ngươi có dám làm loạn hay không."

Giang Ngọc Bạch nhìn nàng đắc ý bộ dáng, phần lớn lửa giận trong lòng đều không hiểu tiêu tan. Anh nhìn đôi má hơi ửng đỏ vì cười và đôi mắt long lanh của cô, chợt cảm thấy cảm giác bị cô bắt nạt cũng không tệ chút nào. 

"Được rồi, Chiến Thần làm ướt giường đầu hàng, ngươi có thể tiếp tục lau."

Cố Vân Lan cười một hồi mới dừng lại, động tác trở nên ôn hòa hơn rất nhiều. 

Khi màn đêm buông xuống, trong mùi thuốc cay nồng có chút ấm áp. 

Bôi thuốc xong, Cố Vân Lan đứng dậy, chỉnh lại quần áo có chút lộn xộn: "Được rồi, đi ngủ đi. Nếu ngày mai lại rơi xuống, ta thật sự sẽ đánh gãy chân ngươi."

"Mẹ, tối nay con xin ngủ ở phòng mẹ, vừa rồi con bị mẹ tổn thương tâm lý một chút." Khương Ngọc Bạch đột nhiên nắm lấy góc quần áo của cô. 

"Ta muốn ăn phân của ngươi." Cố Vân Lan tức giận hất hắn ra, xoay người đi về phía phòng ngủ. 

Khương Ngọc Bạch nhìn bóng lưng lắc lư của cô, đột nhiên lao tới, nhanh chóng hôn lên má Cố Vân Lan từ phía sau. 

"Bô!"

Âm thanh sắc nét và rõ ràng. 

"Giang Ngọc Bạch!" Cố Vân Lan đột nhiên quay đầu lại, lòng bàn tay đã giơ lên ​​trời. 

"Chúc cô Cố ngủ ngon! Trong mơ cô nhớ giặt ga trải giường cho tôi nhé!"

Giang Vũ Bạch đã lao về phòng và đóng sầm cửa lại. 

Cố Vân Lan đứng ở hành lang, hai tay cứng đờ giữa không trung. Khu vực vừa được hôn lên má anh đang nóng bừng, mùi dầu thuốc cay nồng dường như có chút ngọt ngào của tuổi trẻ. 

"Con nhóc này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Anh Lý ~ Em sợ quá ~

Cố Vân Lan trở về phòng, nằm trên chiếc giường êm ái, nhưng lại không buồn ngủ chút nào. 

Âm thanh ‘pop’ ở hành lang dường như vẫn văng vẳng bên tai tôi. Cố Vân Lan theo bản năng sờ lên gò má của hắn, tựa hồ ở đó còn có chút nóng bỏng. 

Cô cáu kỉnh quay lại, chộp lấy điện thoại và mở trình duyệt. 

Đầu ngón tay của cô lướt trên màn hình một lúc, xóa, sửa, cuối cùng gõ ra vài chữ khiến cô cảm thấy nóng bừng:

"Con trai, tất, chân, giày cao gót, mẹ, tại sao..."

Ánh sáng màn hình phản chiếu khuôn mặt u ám của cô, và những phân tích khách quan trên các trang bách khoa toàn thư đối với cô giống như những tấm gương, phản ánh nỗi hoảng sợ mà cô không muốn thừa nhận. 

Ở bên kia, khi Khương Ngọc Bạch trở về phòng, việc đầu tiên anh làm chính là lấy điện thoại di động ra, quyết đoán tắt đồng hồ báo thức của buổi sáng ngày mai. 

Dù sao thì ngày mai tôi sẽ thiết lập lại nên tôi sẽ ngủ trưa trước. 

Anh ngáp dài rồi ném mình lên giường. Cơn đau khắp người cộng thêm chút vui mừng vì đã trả thù thành công khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

Ngày 8 tháng sáu. 

Không có chiếc đồng hồ báo thức khó chịu, Khương Ngọc Bạch bị tiếng gõ cửa kéo ra khỏi mộng cảnh cùng dòng chữ "đứng dậy". 

Anh dụi dụi mắt rồi ngồi dậy. Khi anh cử động một chút, xương anh cảm thấy đau nhức. 

"Mẹ... con có thể xin mẹ nghỉ một ngày được không..." anh yếu ớt hét lên. 

"Không thể."

Ngoài cửa, giọng nói của Cố Vân Lan không còn chỗ để thương lượng. 

Khương Ngọc Bạch chật vật bò xuống giường, mở cửa ra, nhìn thấy Cố Vân Lan đã mặc quần áo đầy đủ. Hôm nay cô ấy không mặc trang phục chuyên nghiệp mà đang mặc đồ thể thao. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa cao, trông cô rất bảnh bao. 

"Mau tắm rửa, ăn sáng xong thì đến phòng tập yoga." Cố Vân Lan liếc hắn một cái, buông một câu, quay người đi hướng phòng khách. 

Giang Vũ Bạch rên rỉ và cam chịu bước vào phòng tắm. 

Thu dọn xong đi tới phòng khách, anh thấy Cố Vân Lan đang đứng trước bảng trắng, trong tay cầm bút màu đen. 

Cô xóa đi những nét vẽ bậy lộn xộn của ngày hôm qua, rồi trịnh trọng viết một con số vào giữa bảng trắng:

"5"

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Giang Ngọc Bạch tò mò đi tới. 

"Ghi." Cố Vân Lan không quay đầu lại. "Tôi không biết liệu chu kỳ này có kết thúc hay không. Nếu không viết nó ra, trong vài ngày tới chúng ta sẽ quên mất mình là ai và đã làm gì".

Cô dừng lại, quay người lại, dùng đầu bút gõ nhẹ vào con số: "Từ giờ trở đi, mỗi khi bắt đầu một chu kỳ mới, việc đầu tiên cần làm là cập nhật con số này. Đây là tọa độ duy nhất của chúng ta."

Giang Ngọc Bạch nhìn nàng vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng cảm thấy an tâm khó hiểu. 

"Được rồi." Anh ấy gật đầu. 

Sau bữa sáng, phòng tập yoga. 

Anh nằm dài trên chiếu, cảm giác như một con cá muối mất nước. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi thật sự sắp chết rồi…” Anh thở dốc, nhìn Cố Vân Lan đang đứng cách đó không xa đang nghỉ ngơi, trong lòng thầm nghĩ thật đáng tiếc. 

Cố Vân Lan hôm nay hết sức cảnh giác, luôn giữ khoảng cách an toàn với anh hơn hai mét, không cho anh cơ hội lặp lại chiêu trò tương tự. 

"Thức dậy." Cố Vân Lan dùng ngón chân đá xuống chiếu: “Hôm nay tôi ra ngoài ăn, cậu muốn ăn gì?”

"Ăn ngon miệng! Tôi muốn uống thuốc bổ!" Giang Ngọc Bạch lập tức trở nên hưng phấn. 

Kết quả là hai mẹ con vốn được cho là có mặt trong phòng thi lại một lần nữa bắt đầu hẹn hò mà không hề thi. 

Cố Vân Lan lái xe tới nhà hàng hải sản. 

Người phục vụ lễ phép đưa thực đơn, Khương Ngọc Bạch nhận lấy, thản nhiên lật qua lật lại như một gã nhà giàu mới nổi trong phim, sau đó chỉ vào hai món phụ rẻ nhất trong thực đơn: “Cái này và cái này, không muốn.”

Anh ta dừng lại, và dưới cái nhìn nghi ngờ của người phục vụ, anh ta đóng cái thực đơn nặng nề lại và mạnh dạn đẩy nó qua. 

"Ngoại trừ hai cái đó, đây là toàn bộ cuốn sách."

Người phục vụ xác nhận lại một cách không chắc chắn: "Thưa ông... ý ông là, ngoại trừ hai món này, ông muốn mọi thứ khác... trên thực đơn?"

"Bạn không thể hiểu được mọi người à?" Giang Ngọc Bạch đang muốn nổi giận thì mũi giày cao gót dưới gầm bàn không khách khí mà dẫm lên mu bàn chân của hắn. 

“Xì——”

“Xin lỗi,” Cố Vân Lan cầm lấy thực đơn, nở nụ cười xã giao tiêu chuẩn rồi nói với người phục vụ: “Hôm nay anh ấy ra ngoài và không uống thuốc, xin đừng để ý đến anh ấy.”

Cô dùng ngón tay thon dài bấm vào menu: "Một miếng tôm hùm Úc lạnh như đá, cua nướng phô mai, sò điệp hấp bún tỏi... và một miếng sashimi nhím biển. Đây là món đầu tiên, cảm ơn bạn."

Khi người phục vụ bước đi như thể đang được tha thứ, nụ cười trên mặt Cố Vân Lan biến mất. 

“Anh thấy vừa rồi trông anh đẹp trai lắm phải không?” Cô lạnh lùng nhìn Giang Vũ Bạch. 

Khương Ngọc Bạch xoa xoa mu bàn chân, nhẹ giọng lẩm bẩm: “Dù sao cũng sẽ được thiết lập lại, để ta có thể trải nghiệm cảm giác làm ông chủ như thế nào…”

"Giang Vũ Bạch, nếu như ngươi lại xấu hổ như vậy, thì chính ngươi đi về đi. Ở đây đừng làm khó ta, có nghe thấy không?"

Khương Ngọc Bạch bị giáo huấn thay vì tức giận lại cười toe toét: "Mẹ, cách mẹ dạy người thật quyến rũ."

"Biến đi."

Bữa tối hải sản này cuối cùng đã được thỏa mãn. Sau đó, cả hai đến khu trò chơi điện tử để lập kỷ lục mới về game đua xe và xem phim bom tấn mới nhất của Hollywood vào buổi chiều. 

Khi màn đêm buông xuống, đèn lồng bật sáng. 

Giang Vũ Bạch kéo Cố Vân Lan và rẽ vào một con phố ăn vặt đầy pháo hoa. 

Cuối cùng, cả hai dừng lại trước một quán thịt nướng ven đường. 

Mùi xiên xèo xèo, mùi thìa là và mùi bia xộc vào mũi tôi. 

Cố Vân Lan vô thức cau mày khi nhìn chiếc bàn đầy dầu mỡ và đám đông ồn ào xung quanh. Ngày thường cô sẽ không bao giờ có thể đặt chân đến nơi này. 

"Đó là nó?"

"Ngay tại đây!" Giang Vũ Bạch kéo cô ngồi xuống mà không giải thích gì. 

Cố Vân Lan không ngồi xuống, thân thể cứng ngắc. Anh lấy trong túi nhỏ ra một gói khăn ướt, lấy ra một gói lau ba lần trên chiếc ghế nhựa màu đỏ. 

Giang Ngọc Bạch vui vẻ nhìn, cũng không có thúc giục nàng. Anh gọi một ít đồ ăn và hai chai bia lạnh. 

Khi Cố Vân Lan cuối cùng ngồi xuống với một cử chỉ gần như anh hùng và lau một mảnh nhỏ trên mặt bàn bằng một chiếc khăn ướt khác, những xiên thịt nướng xèo xèo được mang ra. 

"Mẹ thử xem. Món xiên này độc nhất vô nhị đấy." Khương Ngọc Bạch đưa một miếng thịt bò nướng xiên cho cô. 

Cố Vân Lan do dự một chút, sau đó cầm lấy, dè dặt cắn một miếng nhỏ. 

Nước thịt cay nóng bùng nổ trong miệng cô, ngay lập tức chinh phục vị giác của cô. 

Cô không nói thêm gì nữa, nhưng tốc độ đi vào sau đó rõ ràng là nhanh hơn rất nhiều. 

"Nhân tiện, mẹ," Khương Ngọc Bạch nhấp một ngụm bia, "Hôm qua mẹ gọi điện cho người quen đó. Chuyện gì xảy ra vậy? Nhóm của anh Bưu có bắt được anh ta không?"

“Tôi mới báo cáo hôm qua, còn chưa biết kết quả.” Cô đặt tấm biển xuống, cầm điện thoại lên: “Để tôi hỏi.”

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, Cố Vân Lan bật loa ngoài. 

"Này, anh Lý, tôi là Vân Lan."

"Ồ, Vân Lan, muộn thế này có chuyện gì vậy?" Một giọng nam có chút mệt mỏi vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tôi chỉ muốn hỏi những người mà tôi đã báo cáo ngày hôm qua, có kết quả gì không?"

"Ồ, anh đang nói về nhóm người đó," giọng Phó Lý trở nên nghiêm túc. “Khi chúng tôi đi ngang qua, họ đang ở trong xe. Vốn chỉ là một vụ tranh chấp băng đảng thông thường, nhưng bị phát hiện một khẩu súng không kiểm soát được, hiện tại đã trở nên nghiêm trọng. Vụ án này hiện đang được điều tra nghiêm ngặt nên tôi không thể đi sâu vào chi tiết.”

"Súng?" Cố Vân Lan cùng Khương Ngọc Bạch nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh hãi. 

"Ừ, cậu an toàn, người của chúng tôi đã kiểm soát được họ."

"Tất cả đều được kiểm soát?" Cố Vân Lan hỏi. 

"Ừm... bắt giữ ba người, thủ lĩnh và hai người đàn ông khỏe mạnh. Có một người đàn ông gầy gò rất thông minh, vô tình để anh ta trốn thoát. Nhưng đừng lo lắng, chúng tôi đã phát lệnh đồng điều tra kẻ chạy trốn, hắn không thể chạy xa. Và vì sự an toàn của các bạn, chúng tôi đã bố trí thường phục gần khu dân cư của các bạn để theo dõi hắn 24/24." 

Tôi nghe nói có một con cá khác lọt vào lưới.

Cô im lặng một lát, giọng điệu đột nhiên dịu xuống, mang theo một chút lo lắng thích hợp: "Anh Lý, chúng ta quen nhau hơn một hai ngày, bây giờ có một con cá lọt lưới, tôi luôn lo lắng đến không ngủ được. Cứ coi như giúp đỡ bạn cũ, tiết lộ một chút, ít nhất cũng cho tôi biết hướng nào đề phòng hơn, được không? Tôi sợ anh ta sẽ quay lại báo thù."

Đầu bên kia điện thoại, Lý phó đội trưởng hiển nhiên có chút xấu hổ: "Vân Lan, việc này trái quy định..."

"Tôi hiểu những khó khăn của bạn, nhưng tôi không gây rắc rối một cách vô lý." Cố Vân Lan thanh âm tràn đầy thành khẩn: "Đối phương đã có súng, lại xảo trá như vậy, ta thật sự chỉ có một mình... Lý ca, ngươi cứ coi như cho ta yên tâm đi, được không?"

Giang Vũ Bạch đang nhai thận và dừng lại. Anh cảm thấy khó chịu không thể giải thích được khi nhìn mẹ anh hạ thấp tư thế và nói chuyện với một người đàn ông khác với giọng điệu gần như yếu ớt. 

Phó đội trưởng Lý im lặng vài giây, cuối cùng nặng nề thở dài: "Ngươi... ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi. Được rồi, để ta nói cho ngươi biết một chuyện. Người của chúng ta đã mấy lần bỏ sót gã gầy gò đó. Hắn rất xảo quyệt, năng lực phản trinh sát mạnh mẽ. Skynet rộng lớn, cẩn thận, bắt được hắn chỉ là vấn đề thời gian."

"Cô đã nhớ anh ấy bao nhiêu lần? Vậy... lần cuối cùng cô tìm thấy dấu vết của anh ấy là ở đâu?" Cố Vân Lan lập tức hỏi.

"...tại quán cà phê Internet Blue Sky ở phía tây thành phố." Phó đội trưởng Lý hạ giọng tiết lộ thông tin: "Chỉ vậy thôi. Nếu hỏi thêm, anh sẽ bị phạt thật. Anh nên cẩn thận hơn."

"Được rồi, cảm ơn anh Lý rất nhiều. Hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối."

Cố Vân Lan hài lòng cúp điện thoại, ngẩng đầu liền nhìn thấy con trai sắc mặt đen như đáy nồi. 

Giang Vũ Bạch đang nhìn cô chằm chằm, những xiên thịt trong miệng anh ta kêu lạo xạo như thể đó là xương của một người tên Li. 

Cố Vân Lan trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng trên mặt lại giả vờ khó hiểu: "Cái gì? Tại sao cậu lại dùng vẻ mặt đó nhìn tôi?"

"Không có gì." Khương Ngọc Bạch thản nhiên trả lời, cầm bia lên uống một ngụm. 

"Thật sự không có gì sao?" Cố Vân Lan nhướng mày, cố ý trêu chọc hắn. 

Khương Ngọc Bạch đặt chai rượu xuống, bắt chước giọng điệu vừa rồi của cô trong điện thoại, nhéo cổ họng anh, dùng giọng điệu nham hiểm nói:

"~Anh Lý~, em lo lắng đến mức không ngủ được ~ Chỉ giúp một người bạn cũ thôi~"

"Phì..." Cố Vân Lan gần như phun ra ngụm bia vừa đưa vào miệng. 

Cô vừa giận vừa buồn cười, đưa tay vặn vẹo tai anh: "Giang Ngọc Bạch, anh muốn đánh à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 vừa bắt người

Khương Ngọc Bạch ném cây gậy cuối cùng lên bàn, cầm cốc bia lạnh lên uống thêm một ngụm, nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của Cố Vân Lan. 

Sự ghen tị kéo dài gần như tràn ra khỏi mắt anh. 

Cố Vân Lan bị hắn chọc cười, dùng khăn ướt lau ngón tay cho hắn: "Ngươi lớn như vậy, ăn như heo."

"Cái gì? Bạn vẫn đang nghĩ về anh Lý của bạn à?" Giang Ngọc Bạch tức giận nói. 

“Nghĩ mà xem,” Cố Vân Lan nhàn nhã nhìn hắn, “Dù sao ta cũng đã cung cấp tin tức mấu chốt, không giống như một số người chỉ ghen tị mà thôi.”

"Tin tức quan trọng gì? Quán Internet Blue Sky? Khi thiết lập lại vào ngày mai, tin tức này sẽ không bị vô hiệu chứ?" Giang Vũ Bạch cau mày, đây là hắn không cách nào nghĩ ra được. 

Cố Vân Lan nhìn hắn như đang nhìn một kẻ ngu ngốc. 

"Khi chơi game, bạn có đọc trước chiến lược không?" cô ấy đột nhiên hỏi. 

"...Đúng."

"Ngay bây giờ, chúng tôi là những người chơi có chiến lược." Khóe miệng Cố Vân Lan cong lên, "Ở chu kỳ này, chúng ta biết người đàn ông gầy gò sẽ đến quán cà phê Internet Blue Sky. Vậy ở chu kỳ tiếp theo, chúng ta có thể đến trại trước, hiểu không?"

Giang Vũ Bạch sững sờ, sợi dây trong não anh kết nối với một tiếng tách. 

Đúng! 

"Có nghĩa là... vào ngày 8 tháng 6 của chu kỳ tiếp theo, chúng ta có thể trực tiếp đến quán cà phê Internet đó và bắt hắn?" Giang Ngọc Bạch hưng phấn vỗ đùi. 

"Ờ-huh." Cố Vân Lan cầm chai bia trong tay lên, nhẹ nhàng chạm vào, phát ra âm thanh lanh lảnh: "Vậy thì đừng ghen tị với những thứ vô dụng nữa. Mẹ con và ta sẽ không làm được việc bằng cách làm nũng đâu."

Giang Ngọc Bạch cười nhẹ một tiếng, trong lòng không vui liền biến mất. Anh nhìn nghiêng mẹ mình dưới ánh đèn và cảm thấy lúc này bà đã yên tâm hơn. 

Hai người đã ăn xong món thịt nướng và vẫn còn sớm. 

Gió đêm thổi bay mùi khói dầu trên người anh. Khương Ngọc Bạch đi bên cạnh Cố Vân Lan, nhìn ánh đèn neon rực rỡ ở trung tâm thành phố, đầu óc lại hoạt động trở lại. 

"Mẹ, thế... chúng ta tới khách sạn đằng kia nhé?" Anh ta chỉ vào một khách sạn năm sao cách đó không xa, được thắp đèn vàng và trông rất sang trọng. "Cả đời tôi chưa bao giờ ở một nơi như thế này. Tôi muốn trải nghiệm xem phòng tổng thống như thế nào."

Cố Vân Lan liếc nhìn hắn không ngừng. 

"Được rồi." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

Giang Ngọc Bạch hai mắt sáng lên: "Thật sao?"

"Thật sự," Cố Vân Lan gật đầu, sau đó đổi chủ đề, "Chính ngươi đi mở một cái ra trải nghiệm đi. Ta về nhà ngủ."

“…” Nụ cười trên mặt Khương Ngọc Bạch cứng lại, “Không, nếu anh không đi, tôi đi một mình có ích gì?”

"Ồ?" Cố Vân Lan dừng bước, quay người lại, nửa cười nhìn hắn: "Vậy ngươi cảm thấy ta đi có ý nghĩa gì?"

Cô cố tình nhấn mạnh ý nghĩa của từ này, với ánh mắt trêu chọc.

Giang Ngọc Bạch nhất thời không nói nên lời. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh rõ ràng như thể anh không mặc quần áo trước mặt Cố Vân Lan. 

"Tôi...tôi chỉ muốn bạn cũng tận hưởng nó..." Anh khô khan bào chữa. 

“Được rồi,” Cố Vân Lan không thèm vạch trần hắn, “Đừng để tâm vào những chuyện này.”

Giang Vũ Bạch nhìn cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần denim nóng bỏng của cô, đung đưa theo bước chân nhẹ nhàng và bất lực thở dài. 

…

Thời gian được đặt lại, ngày 7 tháng 6.

Nắng sớm vừa mới leo lên bậu cửa sổ. 

Khương Ngọc Bạch ngáp một cái, quen thuộc dời bảng viết màu trắng đến giữa phòng khách. 

Cố Vân Lan mặc một bộ đồ thể thao chỉnh tề, trên tay cầm bút đánh dấu, viết một con số:

"6"

Đây là chu kỳ thứ 6 họ đã cùng nhau trải qua. 

Buổi sáng, huấn luyện chiến đấu vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Buổi chiều, đúng giờ gọi điện cho anh Lý. 

…

Ngày 8 tháng sáu, ba giờ chiều. 

Phía tây thành phố, quán cà phê Internet Blue Sky. 

Mùi khói và mùi mì gói trộn lẫn với nhau, tiếng bàn phím lách tách, ầm ĩ không ngừng nghỉ. 

Giang Vũ Bạch và Cổ Vân Lan chọn một gian hàng gần cửa và giả vờ lướt Internet. 

Cố Vân Lan hôm nay ăn mặc rất giản dị, mặc áo len có mũ màu đen, quần thể thao màu xám nhạt, đi một đôi giày vải màu trắng. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và giấu trong một chiếc mũ. Cô ấy trông giống như một người chị về nhà gặp anh trai mình. 

Giang Ngọc Bạch nhìn chằm chằm vào cửa. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ anh ấy sẽ đến thật không?"

"Đúng." Cố Vân Lan nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, ngẫu nhiên gõ ngón tay lên bàn phím. 

Vừa dứt lời, cánh cửa bị đẩy ra, một bóng người cao gầy bước vào. Anh ta đội một chiếc mũ lưỡi trai có vành thấp, ánh mắt cảnh giác quét qua quán cà phê Internet. 

Đó là anh ấy! 

Giang Ngọc Bạch đang muốn đứng dậy. 

Gần như cùng lúc đó, người đàn ông gầy gò dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh dừng lại một lúc, đưa mắt liếc nhìn gian hàng của họ, sau đó không chút do dự quay người, mở cửa chạy ra ngoài! 

"Chết tiệt! Bạn cảnh giác quá!" Khương Ngọc Bạch thấp giọng chửi rủa, vừa đẩy ghế liền đuổi theo. 

Cố Vân Lan theo sát phía sau. 

Ba người đuổi nhau trong con hẻm chật hẹp. 

Người đàn ông gầy gò rõ ràng rất quen thuộc với địa hình khu vực này. Anh đi vòng quanh để chọn ra những đường hầm hẹp đầy mảnh vụn. 

Giang Vũ Bạch dựa vào tuổi trẻ và thể lực tốt của mình để theo đuổi anh ta một cách chặt chẽ. 

"Dừng lại!" Anh hét lên và tăng tốc về phía trước, đầu ngón tay gần như chạm vào gấu quần của đối phương. 

Người đàn ông gầy gò đột nhiên cúi xuống và nhanh nhẹn lách qua khe hở giữa thùng rác bằng thiếc và bức tường. 

Giang Vũ Bạch không thể dừng xe và đập đầu vào thùng rác. 

"Kêu vang!"

"Mẹ kiếp!" Anh che vai nhìn bóng lưng người đàn ông gầy gò biến mất ở cuối con hẻm. 

Cố Vân Lan đuổi kịp, nhìn con hẻm vắng vẻ, hắn chỉ có thể bất lực dừng lại, ngực phập phồng vì vận động quá bạo lực. 

Vụ bắt giữ đầu tiên thất bại. 

…

Thời gian được đặt lại, ngày 7 tháng 6.

Trong phòng khách, Khương Ngọc Bạch và Cố Vân Lan ngồi đối diện nhau, bầu không khí có chút ảm đạm. 

Cố Vân Lan đứng dậy, đi tới bảng trắng, viết một con số mới:

"7"

…

Ngày 8 tháng sáu, ba giờ chiều. Con hẻm phía sau của quán cà phê Internet Blue Sky. 

Cố Vân Lan dựa vào bức tường đầy hình vẽ bậy, mũ cúi thấp. 

Ba phút sau, cô nghe thấy một tiếng cảm thán nghèn nghẹt phát ra từ hướng cổng chính, sau đó là tiếng bước chân dồn dập. 

Đang tới! 

Cánh cổng sắt của con hẻm sau bị đóng sầm lại, người đàn ông gầy gò lao ra ngoài với vẻ mặt hoảng sợ. 

Anh mới đi được hai bước thì đã nhìn thấy Cố Vân Lan ở đầu ngõ. Toàn thân hắn lập tức cứng đờ, trên mặt hiện lên vẻ hoài nghi. 

Anh có cảm giác như chuột bị mèo chơi, mỗi bước đi đều được tính toán cẩn thận. 

"Ngươi... ngươi là ai?!" Người gầy run rẩy. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Khương Ngọc Bạch đã lần lượt đuổi hắn ra ngoài, phong tỏa mọi đường thoát của hắn. 

"Hãy đi với chúng tôi." Khương Ngọc Bạch xoa xoa cổ tay, từng bước một tới gần. 

Người đàn ông gầy gò đột nhiên nhấc chiếc giỏ nhựa đựng những chai rượu rỗng bên cạnh lên, ném về phía Khương Vũ Bạch. Đồng thời, hắn xoay người, ý đồ muốn đột phá từ phía Cố Vân Lan. 

Khương Ngọc Bạch nghiêng người, chai thủy tinh vỡ tan trên mặt đất. 

Người đàn ông gầy gò đã lao tới chỗ Cố Vân Lan, một tay thậm chí còn chạm vào khóa kéo ba lô trên thắt lưng của anh ta. 

Lúc này, Cố Vân Lan động. 

Cô không né tránh mà đối mặt với đà tiến về phía trước của đối thủ, hơi xoay người sang một bên rồi đá chân phải ra như tia chớp. 

"Bùm!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Bàn chân mang giày vải màu trắng đá vào bụng người đàn ông gầy gò với độ chính xác cao. 

Toàn thân người đàn ông gầy gò như bị một chiếc búa tạ vô hình đánh trúng. Thân thể hắn cong về phía sau như một con tôm, vẻ mặt cứng đờ vì đau đớn, sau đó nặng nề ngã xuống đất. 

Giang Vũ Bạch sững sờ, sau đó lao về phía trước, ấn đầu gối vào lưng đối thủ và nắm lấy ba lô của anh ta.

…

Chiếc xe màu đen chạy êm ru trong đêm. 

Cố Vân Lan tập trung điều khiển xe, khung cảnh ở hàng ghế sau phản chiếu trên gương chiếu hậu. 

Người đàn ông gầy gò bị chặt hai tay sau lưng, dựa vào cửa sổ xe với vẻ mặt tuyệt vọng. Khương Ngọc Bạch ngồi ở bên cạnh hắn, nghịch nghịch khẩu súng lục màu đen trong ba lô. 

"Làm thế quái nào mà các bạn biết tôi sẽ đến đó?" Người đàn ông gầy gò cuối cùng không nhịn được hỏi. 

"Câm miệng." Khương Ngọc Bạch lấy tạp chí ra, nhìn xem một cái rồi đặt lại: “Còn nói thêm một lời nữa, ngươi sẽ bị câm miệng.” 

"Đây là bắt cóc! Nó hạn chế quyền tự do cá nhân! Bạn đang vi phạm pháp luật!" Người đàn ông gầy gò vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối.

Giang Ngọc Bạch mỉm cười. Anh ta lấy điện thoại di động của người đàn ông gầy gò từ trong túi ra và nhét nó trước mặt anh ta. 

"Haha, tôi sẽ đưa điện thoại di động của tôi cho anh. Sao anh không gọi cảnh sát để họ bắt chúng ta?" 

Người đàn ông gầy gò hoàn toàn bối rối.

Anh nhìn người phụ nữ đang lái xe phía trước. Cô có dáng người mảnh khảnh và khí chất trí tuệ. Cô ấy giống như kiểu người đẹp thành thị chỉ xuất hiện trên TV. Sau đó, anh ta nhìn cậu học sinh bên cạnh đang chơi súng và vẻ mặt ủ rũ. 

Hai người này trông không giống như đang làm việc cùng nhau chứ đừng nói đến cảnh sát. Họ đến từ đâu? Làm thế nào mà anh ta lại gặp rắc rối với ngôi sao độc ác này? 

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại trước một công trường bỏ hoang. 

Giang Vũ Bạch đẩy người đàn ông gầy gò xuống xe và bước vào một tòa nhà đang xây dở. 

Người đàn ông gầy gò bị Giang Vũ Bạch đè xuống chiếc ghế gãy và dùng dây trói chặt. Anh nhìn hai mẹ con im lặng trước mặt, nỗi hoảng sợ trong lòng càng tăng lên vô hạn. 

Hai người này hoàn toàn mất liên lạc với lẽ thường. 

Hắn nuốt khan, nhìn khẩu súng lục lạnh lùng trong tay Giang Vũ Bạch. 

"Anh, chị... sao không gọi cảnh sát?" Anh ta vừa nói vừa khóc: "Tôi nghĩ... ở trong đồn cảnh sát có lẽ sẽ an toàn hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Âm mưu lớn tiếng

Khương Ngọc Bạch hạ giọng: "Mẹ, mẹ định thẩm vấn chuyện này thế nào? Con chưa từng nghiên cứu điều tra tội phạm. Không biết thế nào. Mẹ đi thì sao?"

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong không gian trống rỗng. 

Cố Vân Lan thậm chí không thay đổi tư thế, lạnh lùng đáp: "Tôi không biết học, bây giờ là cơ hội hiếm có để luyện tập."

"Tôi thực sự không thể." Giang Ngọc Bạch vẻ mặt xấu hổ. 

“Chắc hẳn cậu đã từng đọc phim điện ảnh, phim truyền hình và tiểu thuyết,” Cố Vân Lan sốt ruột nói, “Hãy noi gương cậu và đi nhanh lên.”

Người đàn ông gầy gò bị trói vào ghế gần như trợn mắt ra khi nghe âm mưu ầm ĩ. Anh ta vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và phát ra âm thanh "Woo" khẩn cấp hơn từ miệng. 

mẹ? Người phụ nữ này có phải là mẹ của anh ấy không? Vụ bắt cóc có đi cùng với cha mẹ không? Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Bạn đang làm gì vậy! Hai kẻ bắt cóc có thể chuyên nghiệp hơn được không? Âm mưu có thể đi sau lưng tôi? 

Giang Vũ Bạch dường như cuối cùng đã quyết định. Anh bước tới, xé miếng giẻ trên miệng người gầy, bắt chước hành vi của nhân vật phản diện trong phim, cố ý hạ giọng, dùng nòng súng vỗ nhẹ vào má người gầy. 

"Tên."

"Chu...Chu Đức Hoa." Người đàn ông gầy gò trợn mắt và tùy ý đặt ra một cái tên. 

“Được rồi, nó khá hài hước.” Khương Ngọc Bạch cười toe toét, lộ ra hàm răng trắng nõn, nhưng nụ cười lại có vẻ giả tạo. 

"...Hả?" Người đàn ông gầy gò hoàn toàn bối rối. Tại sao cuộc trò chuyện này không diễn ra theo kịch bản? 

"Đừng nói nhảm nữa!" Khương Ngọc Bạch bỗng nhiên cao giọng, cố gắng tạo ra bầu không khí hung hãn: "Ta hỏi, ngươi trả lời, đơn giản như vậy! Nếu ngươi trả lời chậm... Hắc hắc, ta sẽ đãi ngươi một khẩu súng!"

Vừa dứt lời, liền có tiếng “nổ” và bị đá thật mạnh vào mông. 

Cố Vân Lan không biết lúc nào đi tới, rút ​​chân đi giày vải trắng, vẻ mặt không chút biểu tình: "Sao lại muốn học cách nói chuyện như kẻ phản diện hạng ba? Hỏi đi."

"Được, được." Giang Ngọc Bạch che mông, lực lượng trong nháy mắt bị phá vỡ, bầu không khí vừa tạo ra cũng không còn nữa. 

Anh ta xoa mông, lại thẳng mặt lên và bắt đầu thẩm vấn. 

"Tuổi."

"Hai mươi bảy..."

"Địa chỉ."

"Số 37, ngõ Nhị Đảo, quận Tây Thành..."

"Sở thích."

"...Hả?" Người đàn ông gầy gò lại bị mắc kẹt. 

"Hỏi về sở thích của bạn!"

"...chơi...chơi game à?"

Giang Vũ Bạch vừa hỏi vừa lấy điện thoại di động ra, mở bản ghi nhớ và nghiêm túc ghi lại. Người đàn ông gầy gò gần như ngã gục khi nhìn anh như vậy. 

Tôi đang phát điên! Hai người có cố gắng đến mức trói tôi lại chỉ để điều tra dân số không? ! 

"Mối tình đầu của bạn là ai?" Câu hỏi tiếp theo của Giang Vũ Bạch thậm chí còn táo bạo hơn. 

"Anh ơi! Việc này thì liên quan gì đến việc anh bắt em?!" Người đàn ông gầy gò cuối cùng không thể không hét lên. 

“Tôi có một sở thích đặc biệt,” Giang Vũ Bạch nói một cách vô nghĩa, “Tôi chỉ thích tò mò quyền riêng tư của người khác, điều đó không được sao?”

"Không, cậu chỉ muốn bắt cóc người khác nếu cậu muốn xâm phạm quyền riêng tư của họ thôi à?"

"Đúng vậy!" Giang Ngọc Bạch tự tin trả lời. 

Người gầy: "..."

Câu hỏi tiếp theo đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự tâm lý của người gầy. 

“Có nốt ruồi ở mông không?”

"Khi còn nhỏ, bạn có bao giờ theo dõi bà góa nhà hàng xóm đang tắm không?"

"Ngôi sao nữ yêu thích của bạn là ai, Dương Mịch hay Địch Liệt Ba?"

"Tối qua cậu ăn gì? Ramen hay cơm?"

"Bạn thích mặc quần đùi hay quần lót boxer? Màu gì?"

Khuôn mặt của người đàn ông gầy gò trở nên tái nhợt khi được hỏi, và đôi mắt anh ta vô hồn. Anh cảm thấy mình không phải đối mặt với những kẻ bắt cóc mà là hai kẻ biến thái bị rối loạn tâm thần. Anh ta từ bỏ sự phản kháng, trong nước mắt cầu xin: "Anh, chị cả... xin hãy gọi cảnh sát! Tôi thực sự là một kẻ chạy trốn! Có phần thưởng! Nếu giao tôi ra, anh vẫn có thể nhận được tiền, vì vậy đừng hành hạ tôi nữa, được không?"

Khương Ngọc Bạch không để ý đến hắn rên rỉ, ánh mắt lạnh lùng: "Câu hỏi cuối cùng, ngươi lấy súng ở đâu?"

Người gầy gò toàn thân run rẩy, ngậm chặt miệng, né tránh ánh mắt, bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi. 

Lúc này, Cố Vân Lan lên tiếng. 

"Chu Đức Hoa, nam, 27 tuổi, đăng ký tại số 37, ngõ Nhị Đạo, quận Tây Thành." Cô cầm điện thoại di động, đèn màn hình chiếu sáng nửa khuôn mặt, khóe miệng cong lên, "Tôi vừa kiểm tra, không có ai có tên này trong cơ sở dữ liệu thông tin công khai về những kẻ đào tẩu."

Cô ngẩng đầu nhìn thẳng vào người đàn ông gầy gò: "Anh có vẻ... không thành thật lắm."

Không khí lập tức đông đặc lại. 

Màu sắc trên khuôn mặt của người đàn ông gầy gò đột nhiên biến mất. Anh không bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ trông giống như chị cả này lại thực sự điều tra! 

Giang Ngọc Bạch trong lòng hiểu rõ điểm này. Anh ta lại giơ khẩu súng lục lên và nạp đạn bằng một tiếng “cạch”. Anh từ từ kề họng súng vào trán người đàn ông gầy gò. 

"Mẹ ta tính tình nóng nảy, ta cũng chưa từng luyện bắn súng, nếu xảy ra chuyện gì..."

"Tôi nói! Tôi nói! Tôi tên Chu Hạo! Số CMND của tôi là 420... Tôi nói tất cả! Tôi nói tất cả!"

Nửa giờ tiếp theo, Chu Hạo đổ đậu ra khỏi ống tre, giải thích tất cả những gì mình biết.

Có bốn người trong nhóm. Ngoài anh ta còn có ông chủ Biểu Cách, tên thật là Vương Hồ. Hai người còn lại là anh em sinh đôi tên Lý Đại và Lý Nhĩ. Họ đến từ nơi khác, không có đầu óc nhưng lại rất giỏi chiến đấu. 

"Bọn họ... bọn họ rất mê tín, sợ ma thần. Bưu ca nói ở quê nhà yêu thuật rất phổ biến, từ nhỏ bọn họ đã tin vào điều này. Có một lần, Lý Nhĩ xem phim kinh dị vào ban đêm, sợ đến mức không dám đi vệ sinh một mình trong ba ngày."

Giang Vũ Bạch và Cổ Vân Lan nhìn nhau và nhìn thấy một chút hiểu biết trong mắt nhau. 

Đây thực sự là thông tin hữu ích. 

"Hôm qua, ngày 7 tháng 6, kể cho tôi nghe mọi chuyện trong ngày của anh, từ lúc sáng sớm thức dậy đến khi bị cảnh sát truy đuổi. Anh đã đi đâu và gặp ai? Không được phép tiết lộ chi tiết." Giọng Cố Vân Lan vô cảm.

"Anh có phải nói... khi anh ị không?" Chu Hạo thận trọng hỏi. 

Vì vậy, Chu Hạo bắt đầu giải thích mọi chuyện, từ lúc tám giờ sáng bị đánh thức dậy vì đi tiểu, đến bữa trưa ăn đồ gì, đến buổi chiều gặp mặt Bưu ca và những người khác trong phòng chơi cờ và đánh bài, cuối cùng bỏ chạy... Mọi chuyện đều đã được giải thích chi tiết. 

“Chiều hôm qua tụ tập lại, cậu định chặn ai?” Khương Ngọc Bạch hỏi vấn đề mấu chốt nhất. 

"Tôi... tôi không biết!" Chu Hạo vẻ mặt vô tội, "Anh Bưu bảo chúng tôi đợi và nói anh ấy có việc, nhưng anh ấy không cho chúng tôi biết chúng tôi đang làm gì và đi đâu. Vừa lên xe, cảnh sát đã ập đến. Tôi đang mua nước trong siêu thị, phản ứng nhanh chóng và bỏ chạy..."

Nhìn vẻ mặt của Chu Hạo, có vẻ không giống như đang nói dối. 

Giang Ngọc Bạch trong lòng có phán đoán. Có vẻ như Anh Bưu chưa kịp nói cho cấp dưới biết mục tiêu của chiến dịch, hoặc đó là một hoạt động ngẫu hứng. Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần trụ cột của Anh Biao có thể được kiểm soát trước trong chu kỳ tiếp theo thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết. 

Cuộc thẩm vấn kết thúc ngay sau năm giờ chiều. 

Khương Ngọc Bạch hài lòng cất điện thoại, nhìn Chu Hạo trên ghế. Anh thản nhiên nhặt miếng giẻ lên và nhét lại vào miệng. 

"Ồ!" Chu Hạo liều mạng lắc đầu. 

Khương Ngọc Bạch lạnh lùng lắc đầu: "Mẹ, tạm dừng một ngày."

Hai người quay người rời đi không chút do dự. 

"Ồ! Ô ô ô!" Chu Hạo ở phía sau rên rỉ. 

Giang Vũ Bạch đi đến cửa tòa nhà đang xây dở, quay lại và vẫy tay vào bóng tối. 

“Anh bạn, đừng nhớ chúng tôi quá nhiều.”

"Mẹ, mẹ kiểm tra thật kỹ xem có ai có tên này không?"

“Lừa đảo anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 ngươi nói đây là gia tốc?

Chiếc ô tô màu đen lao ra khỏi công trường và hòa vào dòng xe cộ trong thành phố. 

"Mẹ, nhiệm vụ đã hoàn thành tốt đẹp," Khương Ngọc Bạch dựa vào ghế hành khách, "Bây giờ chúng ta đi đâu? Có nên ăn mừng không?"

"Về nhà đi."

“Anh về nhà làm gì?”

"Đào tạo."

"À?" Khương Ngọc Bạch rên rỉ, toàn thân run lên: "Ngươi còn luyện sao? Hôm nay không phải bắt được người sao?"

“Đừng quên, ở chu kỳ tiếp theo, cậu sẽ phải đối mặt với cặp song sinh.” Cố Vân Lan liếc hắn một cái, "Với kỹ năng mèo ba chân của ngươi, ngươi muốn chiến đấu với hai người bọn họ sao?"

Khương Ngọc Bạch ngừng nói, quay mặt về phía cửa sổ, nhìn khung cảnh đường phố đang lùi xa ngoài cửa sổ, thấp giọng lẩm bẩm: “…Ta tưởng mình có thể đi nghỉ.”

Xe dừng lại ở ngã tư và chờ đèn đỏ. 

"Bùm——"

Một chiếc xe chở rác gầm rú bên đường bên trái, gió mạnh thổi vào thân xe dường như khiến xe hơi rung chuyển. 

Giang Vũ Bạch vô thức liếc nhìn mẹ mình bên cạnh. 

Anh nhìn thấy tay phải Cố Vân Lan đang cầm vô lăng, đầu ngón tay run lên không thể khống chế. 

Khuôn mặt cô ấy trông hơi nhợt nhạt dưới ánh sáng và bóng tối đan xen của đèn giao thông. 

Tim Giang Vũ Bạch đập thình thịch. 

Đèn xanh bật sáng và xe lại khởi động êm ái. 

“Mẹ,” Khương Ngọc Bạch bỗng nhiên nói, “Ở ngã tư phía trước xin hãy tấp xe vào.”

"Cái gì?"

"Đang đi dạo, ngồi lâu mông lại đau."

Cố Vân Lan không nói gì, chỉ bật đèn xi nhan, đỗ xe ở bãi đậu xe ven đường. 

Họ bước đi không mục đích và đi ngang qua một cửa hàng tráng miệng được trang trí đẹp mắt với trái cây và bánh ngọt trên cửa sổ. 

Bước chân của Cố Vân Lan vô thức chậm lại, ánh mắt dừng lại ở những trái cây tươi sáng đó một lúc rồi rời đi như không có chuyện gì xảy ra. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn cái đó.” Giang Vũ Bạch chỉ vào trái cây trong cửa sổ và nghe như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Cố Vân Lan dùng khóe mắt gãi gãi, tức giận nói: "Ngươi bao lớn rồi còn ăn đồ con gái thích ăn?"

Tuy nói như vậy nhưng hắn vẫn thành thật đi theo Khương Ngọc Bạch vào cửa hàng. 

"Một phần trái cây siêu lớn, thêm nhiều viên cao lương và khoai môn." Khương Ngọc Bạch nói với nhân viên bán hàng, sau đó nhìn Cố Vân Lan: "Anh uống gì vậy?"

"Bất cứ điều gì."

“Hai cốc trà chanh cực lớn, cảm ơn.”

Không lâu sau, hai người ngồi xuống bậc thềm ven sông, bưng một bát hoa quả lớn và hai tách trà chanh. 

Giang Vũ Bạch cũng mua một quả dưa hấu đá lớn từ quầy trái cây và yêu cầu ông chủ cắt nó làm đôi và ăn bằng thìa. 

Sự căng thẳng, mệt mỏi suốt buổi chiều dường như được cuốn trôi bởi hương vị sảng khoái này. 

Cố Vân Lan ban đầu vẫn dè dặt, dùng thìa nhỏ ăn từng miếng nhỏ, tư thế tao nhã. Nhưng sau khi cắn một miếng cùi ngọt ngào giữa miếng dưa hấu đá, toàn thân cô thả lỏng. 

Giang Vũ Bạch lén nhìn cô bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Cô cởi áo len và mũ, để lộ khuôn mặt mộc mạc. Gió đêm thổi vài sợi tóc quanh má cô. Cô giơ tay vén tóc ra sau tai, để lộ chiếc cổ duyên dáng.

Cô nhấp một ngụm trà chanh. Có lẽ nó quá chua. Cô cau mày và mím môi trong tiềm thức.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cố Vân Lan chú ý tới ánh mắt của hắn.

"Nhìn mẹ tôi đẹp quá." Giang Vũ Bạch cười toe toét, múc một thìa dưa hấu lớn đưa vào miệng. 

Cố Vân Lan sửng sốt một chút, tai có vẻ hơi đỏ lên, nhưng vẫn mở miệng nuốt một thìa dưa hấu. 

Ăn xong dưa hấu, hai người chậm rãi đi dạo dọc bờ sông. 

Người người đến người đi trên bờ kè, chủ yếu là các cặp đôi hoặc những cặp vợ chồng trẻ đẩy xe đẩy. 

Giang Vũ Bạch nhìn một cặp vợ chồng trẻ đang dựa vào nhau cách đó không xa. Chàng trai đặt tay lên vai cô gái, cô gái tựa vào vòng tay anh. Cả hai cùng nhìn vào điện thoại di động của mình với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. 

Anh ta giả vờ ngáp, cố tình duỗi tay và duỗi cơ thể.

"À - tôi mệt quá." 

Khi cánh tay phải của anh ta rơi xuống, động tác của anh ta rất tự nhiên, anh ta muốn đặt nó lên vai Cố Vân Lan một cách khách quan.

"Nứt!" 

Một âm thanh nhẹ nhàng. 

Tay hắn còn chưa kịp chạm vào lớp vải áo len đen đã bị Cố Vân Lan tát không thương tiếc. 

“Không cần tay của anh nữa à?” Cô nheo mắt nhìn anh với ánh mắt cảnh cáo. 

"Con chỉ đang duỗi người thôi mà mẹ, sao mẹ lại phản ứng dữ dội thế?" Giang Vũ Bạch xoa xoa mu bàn tay, vẻ mặt vô tội. 

"Cơ thể lười biếng của tôi gần như chạm tới cổ rồi."

“Có lẽ là do anh ở quá gần em.”

"..." Cố Vân Lan tức giận cười nhạo hắn logic phi lý, đơn giản không để ý tới hắn, bước về phía trước nhanh hơn. 

Khương Ngọc Bạch nhanh chóng đi theo, mỉm cười vui vẻ đi tới bên cạnh cô. 

“Mẹ đừng giận, con chỉ thấy ngoài sông gió lớn, sợ mẹ bị cảm lạnh.”

“Tôi đang mặc áo len.”

“Nếu gió lùa vào qua ống tay áo thì sao?”

"..."

Cố Vân Lan dừng lại, nhìn hắn, như đang cân nhắc xem nên trực tiếp đá hắn xuống sông hay dùng cách văn minh hơn để bịt miệng hắn. 

Đã có vài ánh mắt tò mò từ những người đi ngang qua. 

Cô hít một hơi thật sâu, không muốn đùa giỡn với tên khốn này ở bên ngoài, khiến người khác cười. 

"Được rồi." Cô nghiến răng rít ra hai chữ, sau đó đưa tay về phía Giang Ngọc Bạch. 

Giang Ngọc Bạch sửng sốt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô sốt ruột lắc lắc cổ tay: "Anh không sợ em lạnh à? Anh ôm em đi."

Giang Vũ Bạch hai mắt sáng lên, nắm lấy tay nàng. 

Bàn tay lạnh lẽo, ngón tay thon dài và làn da mỏng manh. Nó không mềm mại như mong đợi nhưng có cảm giác mạnh mẽ và chắc chắn. 

Anh muốn giữ những ngón tay của mình đan xen với cô. 

Cố Vân Lan lập tức rút tay lại. 

"Này, này, này! Đừng cử động!" Khương Ngọc Bạch vội vàng đổi tay thành một tay, "Được, được, thế thôi, đừng cử động."

Lúc này Cố Vân Lan mới chịu bỏ cuộc, để anh nắm tay cô. 

Bầu trời tối sầm hoàn toàn và gió sông trở nên mát mẻ hơn. 

Giang Vũ Bạch dường như rùng mình khi nhìn thấy mẹ mình vô thức co cổ lại. 

“Mẹ ơi, con về rồi,” anh nói. 

Hai người đi bộ đến bãi đỗ xe, nhưng Giang Ngọc Bạch lại không có ý định lập tức lên xe. 

Anh không muốn mẹ lái xe nữa, nhưng anh không biết lái xe. 

Đôi mắt anh đảo quanh xung quanh, và chẳng mấy chốc anh đã nhìn thấy một cặp đôi cách đó không xa. 

Bên cạnh họ có một con lừa điện nhỏ màu hồng đang đậu. 

"Mẹ, đưa chìa khóa xe cho con." Giang Vũ Bạch đưa tay về phía Cố Vân Lan. 

"Anh muốn làm gì? Lái không được." Cố Vân Lan vẻ mặt nghi hoặc, nhưng nhìn vào ánh mắt không chút nghi ngờ của con trai, ông vẫn lấy chìa khóa trong túi ra ném cho hắn. 

Giang Vũ Bạch lấy chìa khóa, quay người đi về phía cặp đôi. 

Cố Vân Lan đứng ở nơi đó, khó hiểu nhìn bóng lưng của hắn. 

Giang Vũ Bạch bước đến gần cặp đôi, mỉm cười nói điều gì đó rồi vẫy chìa khóa xe trước mặt chàng trai. 

Thiếu niên đầu tiên sửng sốt, sau đó không thể tin nhìn Khương Ngọc Bạch, sau đó nhìn chiếc xe màu đen đậu bên đường. 

Vài phút sau, dưới ánh mắt kinh ngạc của Cố Vân Lan, Khương Ngọc Bạch cưỡi con lừa điện nhỏ màu hồng lao tới trước mặt cô. 

Cặp đôi đang cầm chìa khóa xe của cô và hào hứng đưa tay lên xuống về phía xe của cô. 

"Lên xe đi mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?" Khương Ngọc Bạch vỗ vỗ ghế sau. 

“Anh…” Cố Vân Lan chỉ vào hắn, lại chỉ vào chiếc xe đằng kia, “Anh định đổi xe của tôi… lấy thứ này à?”

"Dù sao thì ngày mai chúng ta sẽ thiết lập lại. Có gì phải sợ?" Khương Ngọc Bạch thản nhiên nói: “Lên xe, cảm nhận sự thống khổ của người dân.”

Cố Vân Lan khóe miệng co giật, nhưng cuối cùng cô cũng leo lên được con lừa điện nhỏ màu hồng không hợp với tính tình của mình. 

Cô có chút khó chịu, không biết để tay vào đâu. Cuối cùng, cô chỉ có thể thăm dò nhẹ nhàng nắm lấy vạt áo của Khương Ngọc Bạch. 

Giang Ngọc Bạch cảm giác được bên hông có chút sức lực, mỉm cười. 

Anh nắm lấy tay cô, kéo nó ra mà không có lời giải thích nào và đặt nó quanh eo mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại khách khí với con trai thế?" Giọng nói trong gió đêm có chút mơ hồ: "Ôm chặt, tôi tăng tốc, ngã xuống tôi không chịu trách nhiệm!"

Cánh tay của Cố Vân Lan bị ép ôm lấy vòng eo săn chắc của anh, toàn bộ phần thân trên gần như áp vào lưng anh. Xuyên qua quần áo, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể ấm áp và nhịp tim đang đập của anh. 

Con eDonkey lao ra với tiếng vo vo. 

Cơn gió đêm thổi vào mặt cô, thổi bay mái tóc dài của cô. 

Cô nhìn khung cảnh đường phố đang dần thoái lui nhanh chóng ở hai bên, thần kinh vốn căng thẳng cả ngày của cô lúc này đã thoải mái hơn. 

Một lúc lâu, cô vùi mặt vào lưng anh, giọng nói nghẹn ngào phát ra. 

"Giang Vũ Bạch, đây chính là ngươi nói tới gia tốc sao?"

Giang Vũ Bạch cảm nhận được con trỏ trên bảng điều khiển chỉ vào số 40 và ho một tiếng xấu hổ. 

"Chiếc xe cũ này với tốc độ nhanh nhất chỉ có thể đi được 40 thước. Đừng trách tôi."

Cố Vân Lan bật cười. 

Cô nới lỏng vòng tay quanh người anh và từ từ, ngập ngừng mở rộng vòng tay mình. 

Gió lấp đầy tay áo và trái tim cô. 

"Giang Ngọc Bạch."

"Hả?"

"Cảm ơn."

Khương Ngọc Bạch nhìn vào gương chiếu hậu, thấy cô nhắm mắt, miệng mỉm cười. 

Anh cảm thấy lúc này mình không phải đang ở trên một con lừa điện nhỏ mà đang ở trên một con tàu khổng lồ xuyên qua biển băng. 

Giống như Jack trong Titanic, đằng sau anh là Ruth, người mà anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì để bảo vệ. 

Mặc dù... thú cưỡi hiện tại của anh ta chỉ là một con lừa điện nhỏ màu hồng với tốc độ tối đa 40 dặm một giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ai muốn ngồi trên chiếc xe tồi tàn của anh!

Chú lừa eDonkey nhỏ màu hồng di chuyển xuyên màn đêm với “tốc độ tối đa” là 40 thước Anh. 

Làn gió buổi tối mang theo chút lành lạnh lướt qua gò má Cố Vân Lan. She never thought that one day she would be like a little girl, sitting on the back seat of a pink electric donkey and walking through the city streets. 

Khương Ngọc Bạch nắm lấy tay lái xe, hơi thở nông cạn của Cố Vân Lan phả vào gáy hắn, có chút ngứa ngáy. 

Qua lớp áo phông, anh có thể cảm nhận được đường nét khuôn ngực của cô, chuyển động lên xuống trên lưng anh khi con lừa điện nhỏ va chạm. 

"Ngồi chặt!"

Khương Ngọc Bạch đột nhiên hét lên, muốn bắt chước dáng vẻ đẹp trai trong phim. 

Kết quả là anh ta đã đánh giá quá cao khả năng kiểm soát của mình đối với con lừa điện nhỏ màu hồng và đánh giá thấp sức nặng của thêm một người ngồi ở ghế sau. 

Đầu xe nghiêng, con lừa điện nhỏ vẽ một hình chữ S quanh co trên đường, lốp xe phát ra tiếng ken két chói tai. 

"À!"

Cố Vân Lan mất cảnh giác, thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn. Cánh tay quanh eo anh vô thức siết chặt, cả người cô bám vào lưng anh, như sợ bị văng ra ngoài. 

Cô có thể cảm nhận được những đường cơ bắp săn chắc trên lưng anh và nhịp tim đập thình thịch của anh. 

"Haha! Bạn có sợ không?"

"Giang Ngọc Bạch!" Cố Vân Lan vừa giận vừa khó chịu, nhéo nhéo phần thịt mềm mại bên hông hắn, "Muốn bị ta ném xuống sao?!"

"Hừ..." Khương Ngọc Bạch cường điệu hít một hơi, "Vậy ngươi liền không đành lòng chia tay ta, ngươi bỏ rơi ta thì ai sẽ đưa ngươi về nhà?"

Vừa nói, chiếc xe vừa chạy đều đặn và không còn lắc lư nữa. 

Cố Vân Lan không buông ra mà ôm anh chặt hơn, áp má cô vào tấm lưng rộng rãi của anh. 

Lưng anh không đau, vải áo thun bị gió thổi lạnh, nhưng chỗ nó dính vào, anh có thể cảm nhận được hơi nóng truyền từ dưới da. Cơ thể anh hòa lẫn mùi mồ hôi đặc trưng của tuổi trẻ và mùi xà phòng sạch. Điều đáng ngạc nhiên là nó không hề khó chịu, thậm chí còn… yên tâm hơn một chút. 

Cô lặng lẽ vùi mặt vào lưng anh. Góc này vừa đủ để tránh gió tạt vào mặt. 

Khương Ngọc Bạch khóe miệng vô thức cong lên, tay nắm chặt tay lái. 

Con la nhỏ màu hồng lái xe vào khu dân cư cao cấp nơi họ sống trong im lặng, và cuối cùng dừng lại dưới ánh đèn rực rỡ. 

“Mẹ thế nào rồi, xe của con,” Khương Ngọc Bạch chống một chân xuống đất, đắc ý vỗ về phía trước xe, “Không phải còn tệ hơn bốn bánh xe của mẹ sao?”

Cố Vân Lan vuốt mái tóc tung bay trong gió rồi bước ra khỏi ghế sau. Cô liếc nhìn con lừa điện nhỏ màu hồng không hợp với môi trường xung quanh và nhếch môi tỏ vẻ ghê tởm. 

"Nó không tốt chút nào. Nó chậm chạp, gập ghềnh và phủ đầy màu hồng. Thật xấu hổ."

Anh vừa dứt lời, cửa thang máy vang lên một tiếng “ding” và người hàng xóm, bà Vương, dắt con chó của mình bước ra ngoài. 

"Ồ, Tiểu Giang, ngươi là cái gì...?" Bà Vương tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người và con lừa điện nhỏ màu hồng. 

Sắc mặt Cố Vân Lan lập tức thay đổi. Sự thoải mái và lười biếng vừa rồi biến mất không dấu vết, thay vào đó là nụ cười lịch sự thường ngày của anh. 

Cô bỏ tay ra khỏi người Khương Ngọc Bạch, bước sang một bên để giữ khoảng cách. 

"Xe đã được đưa đi bảo dưỡng, cậu có thể tìm người đến mang hộ cậu." Cố Vân Lan thản nhiên đáp lại. 

Giang Vũ Bạch mỉm cười và chào bà Vương. 

Hai người song song bước vào thang máy. 

Trong không gian nhỏ bé, bầu không khí trở nên có chút vi tế. 

Cố Vân Lan chăm chú nhìn chằm chằm cửa thang máy, như thể người phụ nữ vùi mặt vào lưng con trai mình ở ghế sau xe la vừa rồi hoàn toàn không phải là cô. 

Giang Vũ Bạch liếc nhìn mẹ mình. 

Cô quay lại nhìn Cố Vân Lan với khuôn mặt lạnh lùng, khí chất của cô cho dù mặc thường phục cũng không thể che giấu được. 

Thang máy kêu leng keng khi tới tầng. 

Cố Vân Lan nhanh chóng đi tới cửa nhà, lấy chìa khóa trong túi ra. Tuy nhiên, do không kiên nhẫn nên chùm chìa khóa rơi xuống đất kêu cạch cạch. 

Cô thầm chửi rủa, quỳ xuống nhặt chìa khóa lên nhét chìa khóa vào ổ khóa. 

“Cạch”, cánh cửa mở ra. 

Cô đẩy cửa đi vào thay giày, chỉ thấy Khương Ngọc Bạch còn đứng ở cửa. Anh không đi theo anh mà chỉ đứng đó nhìn cô. 

"Sao lại đứng ở cửa? Nếu không muốn vào thì đóng cửa lại." Cố Vân Lan cau mày. 

Giang Ngọc Bạch không nói gì. Sau khi cô xỏ dép đứng dậy, anh chậm rãi bước vào và đóng cửa lại. 

"Mẹ ơi, có kẻ trộm đã đến nhà chúng ta."

"Vô lý, làm sao có thể..."

"Đúng vậy, nó đã cướp đi cảm giác bình thường của mẹ tôi, khiến bà thậm chí không dám đứng gần tôi trước mặt hàng xóm."

Tim Cố Vân Lan vô cớ đập thình thịch, vô thức muốn đi đến phòng khách để giữ khoảng cách với anh. 

Nhưng vừa quay người lại, cổ tay cô đã bị một bàn tay tóm lấy. 

Khương Ngọc Bạch từ phía sau đi tới, đem cả người cô kẹp ở giữa ngực anh và khung cửa. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Cổ Vân Lan vô cùng tức giận và cố gắng thoát ra nhưng không thành công. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ trốn con trước mặt Vương phu nhân phải không?" Giang Ngọc Bạch không có trả lời nàng. 

"Tôi không làm vậy!" Cố Vân Lan cứng đờ, "Ở đây có người ngoài, cẩn thận bị va chạm."

"Ồ? Vậy hiện tại không có người ngoài," Khương Ngọc Bạch vòng tay ôm eo cô, đem cả người cô áp sát vào người, "Có nghĩa là... chúng ta có thể ngừng trốn tránh?"

"Giang Vũ Bạch, đừng đẩy mình đi quá xa!" Cô cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đang thay đổi, ấn mạnh vào mông cô.

"Dừng lại, tôi phải đi vệ sinh." 

"Lại muốn chạy trốn?"

"Không! Tôi thật sự..." Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi, khó chịu vặn vẹo trong vòng tay của anh, "Thật sự rất khó chịu..."

Tôi đoán đó là lý do cho cốc trà chanh và nửa quả dưa hấu hôm nay.

Không sao cả khi cô ấy không di chuyển. Xoay chuyển như vậy, Giang Ngọc Bạch càng cảm giác rõ ràng hơn. 

"Thật sự?" Khương Ngọc Bạch cười hắc hắc, hiển nhiên không tin: "Vừa đúng lúc, ta cũng muốn đi cùng?"

"Cút đi! Khương Vũ Bạch, ngươi còn không biết xấu hổ!" Hai má Cố Vân Lan bừng bừng tức giận trước giọng điệu bất hảo của anh ta. 

"Không, tất cả đã biến mất."

Vừa nói, anh vừa vén gấu áo len đen cô đang mặc lên, lòng bàn tay đặt lên làn da mỏng manh mịn màng quanh eo cô, khiến cô cảm thấy ớn lạnh. 

"À!"

Cái chạm lạnh lẽo khiến Cố Vân Lan toàn thân run lên, kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cô muốn nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên cơ thể mình. 

"Giang Vũ Bạch! Buông ra!"

Anh phớt lờ sự phản đối, còn tay kia thì bồn chồn, ngập ngừng trượt xuống dọc theo mép quần thể thao của cô. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ ở bên sông, mẹ không nắm tay con phải không?” Anh ghé sát vào tai cô, "Không phải em ôm anh thật chặt sau lưng sao? Về đến nhà sao em lại giả vờ như không quen biết anh?"

"Cái đó... cái đó khác!"

"Có gì khác nhau?" Những ngón tay của anh đã xuyên qua lớp vải lót của cô và nhẹ nhàng vạch ra khe hở giữa mông cô. 

Cố Vân Lan hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, thân thể dần dần mềm nhũn. 

Cô có thể cảm nhận được thứ phía sau mình đang nóng dần lên và sự hiện diện của nó ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Giang Vũ Bạch... Đây là cửa... Bên ngoài sẽ nghe thấy..."

"Bạn đã nghe thấy gì?"

"Ngươi... khốn nạn!"

Một cảm giác xấu hổ và một luồng nhiệt không thể giải thích được lan khắp cơ thể tôi. 

"Đi...vào phòng ngủ đi..."

Cô gần như thốt ra những lời này qua kẽ răng, giọng cô trầm như tiếng muỗi vo ve. 

Giang Ngọc Bạch nghe được lời này, trong nháy mắt sáng lên. 

Anh thả lỏng sự kiềm chế của mình, lúc cô quay người định trốn thoát, anh đã ôm lấy eo cô. 

"À!" Cố Vân Lan lại kêu lên một tiếng, vô thức ôm lấy cổ hắn vì sợ ngã.

"Được rồi." 

Giọng nói của Giang Vũ Bạch từ trên đầu cô vang lên, anh sải bước về phía phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nếu muốn làm thì nhanh lên

Giang Vũ Bạch dùng gót chân đóng cửa phòng ngủ lại. 

“Thả tôi xuống…” Giọng Cố Vân Lan bị bóp nghẹt ở hõm cổ Khương Ngọc Bạch. 

Khương Ngọc Bạch đi tới bên giường mấy bước, buông lỏng cánh tay, Cố Vân Lan liền ngã vào trên giường mềm mại. Tấm nệm bị lún xuống do sức nặng. 

Khương Ngọc Bạch không bật đèn pha mà chỉ bật chiếc đèn bàn màu ấm áp mờ ảo bên cạnh giường. 

Ánh sáng bao phủ cơ thể Cố Vân Lan như một lớp gạc mỏng màu cam, làm nổi bật đường viền gợn sóng của chiếc áo len đen của cô. 

Cố Vân Lan trong tiềm thức muốn lùi lại, tạo khoảng cách giữa anh và anh, nhưng Giang Ngọc Bạch đã dẫn đầu bắt nạt anh. 

Anh không hoàn toàn áp chế cô mà dùng cánh tay đỡ hai bên sườn cô, bao bọc toàn bộ cơ thể cô dưới anh. 

“Mẹ ơi, mặt mẹ nóng quá.”

"Giang Ngọc Bạch..." Cố Vân Lan trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi... Ngươi dậy trước đi."

"Tôi không thể dậy được." Khương Ngọc Bạch lắc đầu, cúi người nói: "Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con, sao vừa rồi mẹ lại trốn?"

"Tôi không làm vậy!" Cô đáp lại một cách gay gắt, nhưng ánh mắt cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh và tránh sang một bên. 

"Anh có." Giọng nói của Khương Ngọc Bạch rất nhẹ nhàng, nhưng lại có sự chắc chắn không thể nhầm lẫn: “Anh sợ bị Vương phu nhân nhìn thấy, lại sợ người khác biết chúng ta…”

Hơi thở của anh phả vào má cô. 

Tim Cố Vân Lan đập thình thịch. 

“Ngay từ đầu chúng ta không nên thân thiết như vậy.” Cô hít một hơi thật sâu, giọng bình tĩnh hơn: “Mẹ là mẹ của con.”

“Nhưng chúng ta không chỉ là mẹ con, phải không?”

Cô nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên như cánh bướm. 

Theo Giang Ngọc Bạch cho rằng, động tác tinh vi này tương đương với một loại ngầm tán thành. 

Anh không thể nhịn được nữa cúi đầu hôn cô. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, Cố Vân Lan vô thức quay đầu lại. 

Một nụ hôn rơi xuống khóe miệng cô. 

Giang Ngọc Bạch không có tức giận. Anh nhẹ nhàng dùng một tay ôm mặt cô để cô không trốn nữa, rồi lại hôn lên môi cô. 

Anh không đi sâu ngay mà dùng môi mình nhẹ nhàng vẽ theo hình dáng môi cô, cảm nhận được sự mềm mại và hơi run rẩy. 

Vài giây sau, anh ngập ngừng dùng đầu lưỡi cạy răng cô. 

Răng khép chặt lại. 

Anh không hề vội vàng, đầu lưỡi nhẹ nhàng xoáy vào giữa môi anh. 

"Ờ..."

Cố Vân Lan bị hắn làm cho mệt mỏi đến không nhịn được. Cuối cùng anh ta phát ra một tiếng mũi và nới lỏng răng trong giây lát. 

Đầu lưỡi của Khương Ngọc Bạch lập tức nhân cơ hội, móc chiếc lưỡi nhỏ không còn đường thoát của cô, quấn lấy mà hút. 

Cùng lúc đó, anh thả tay mình ra và luồn nó vào dưới gấu áo len của cô. 

Lòng bàn tay anh chạm trực tiếp vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất trên eo cô. 

"Ừm..." Cố Vân Lan thân thể run lên. 

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô mềm như một vũng nước, không còn chút sức lực nào. 

Giang Vũ Bạch dường như hài lòng với phản ứng của cô. Anh hôn cô sâu hơn và động tác tay ngày càng táo bạo hơn. 

Bàn tay đang vòng quanh eo cô bắt đầu di chuyển từ từ lên trên, ngang qua phần bụng dưới của cô. Đầu ngón tay bị viền áo lót thể thao bó sát hơi chặn lại, sau đó nhẹ nhàng luồn vào, cuối cùng che phủ bộ ngực mềm mại trên ngực cô.

Qua một lớp vải, anh có thể cảm nhận rõ ràng đường cong trọn vẹn. 

Anh ấy dường như đã tìm thấy một món đồ chơi thú vị nào đó, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được bộ ngực trong tay mình biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ờ... ừm..."

Trong ngực cô có một cảm giác kỳ lạ, khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết. 

Đưa ngón tay xuyên qua lớp vải, anh tìm thấy những núm vú đang lặng lẽ cương cứng do xúc động, anh dùng đầu ngón tay mân mê và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Vâng!"

Cố Vân Lan phát ra một tiếng ngắn ngủi, thân hình cong cong, hai chân vô thức siết chặt. 

Một luồng nhiệt từ sâu trong bụng cô trào ra, dần dần thấm ướt lớp vải bên dưới. 

Khương Ngọc Bạch cuối cùng cũng chịu buông ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mình, cúi đầu nhìn cô. 

“Mẹ ơi, hình như nó đang đứng dậy.”

Cố Vân Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn tìm một cái khe nứt dưới đất bò vào, liền quay mặt đi, không muốn nhìn thấy hắn. 

"Giang Vũ Bạch! Câm miệng!"

"Được rồi, tôi sẽ im lặng." Khương Ngọc Bạch mỉm cười cúi người xuống: “Tôi sẽ thể hiện bằng hành động.”

Nói xong, bàn tay đang gây rắc rối trên ngực cô trượt xuống, thọc thẳng vào trong quần thể thao của cô. 

Chỉ cần điều chỉnh nhẹ các ngón tay, anh có thể dễ dàng đưa tay vào giữa hai chân. 

Qua lớp vải lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng, độ ẩm và bùn ở đó. 

"Giang Ngọc Bạch!" Cố Vân Lan mở mắt, giãy giụa như con mèo bị giẫm phải đuôi. 

Anh tăng sức mạnh của đầu ngón tay, cào qua lại trên khe trơn trượt xuyên qua lớp vải. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô đang bị ngón tay của con trai cô chơi đùa. 

Mỗi vết xước như có một dòng điện chạy qua cô, khiến toàn thân cô yếu ớt, hơi nóng ở vùng bụng dưới càng dữ dội hơn. 

Giang Vũ Bạch đưa tay ra, đầu ngón tay đã phủ đầy mật ong lấp lánh. 

Anh ta không lập tức thực hiện bước tiếp theo mà cố tình đưa ngón tay ướt át lên chóp mũi Cố Vân Lan và lắc lắc. 

"Mẹ ơi, hãy ngửi đi, mùi hương của chính mẹ."

"Anh... mang nó đi!"

Cố Vân Lan giơ tay định đánh hắn, nhưng lại mềm yếu. 

Khương Ngọc Bạch phối hợp: "Ối!"

Không dừng lại nữa, ngón tay của anh cởi dây thun quần thể thao của Cố Vân Lan, cởi hẳn chiếc quần màu xám nhạt rồi ném xuống gầm giường. 

Một vùng nước da trắng ngần rộng lớn lộ ra trong ánh sáng mờ ảo, hai đôi chân thon dài thẳng tắp hơi cong lên, trên chân vẫn còn mang đôi tất trắng. 

Điều bắt mắt nhất là giữa hai chân, chiếc quần lót vốn đã ướt át đang bó chặt vào âm đạo hơi phồng lên. Vải được nhuộm màu tối, phác thảo toàn bộ đường viền, thậm chí phần giữa còn bị móp nhẹ do trầy xước. 

Nhìn bức tranh dâm đãng và cảm động này, quả táo Adam của Giang Vũ Bạch lăn tròn, anh không khỏi cúi xuống và vùi mặt vào giữa hai chân của Cổ Vân Lan. 

Cánh mũi của hắn run lên, một cỗ hơi thở đặc biệt xâm nhập vào khoang mũi của hắn. Anh lè lưỡi liếm nhẹ qua lớp vải cotton mỏng. 

"Ờ!"

Hơi nóng ẩm ướt trên vải truyền qua đầu lưỡi anh. Toàn thân Cố Vân Lan run rẩy kịch liệt, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xâm chiếm lấy hắn. 

Hôm nay ở bờ sông, cô đã uống quá nhiều nước, một cốc trà chanh khổng lồ và nửa quả dưa hấu đá. Lúc này, bàng quang của cô đã bị choáng ngợp. 

Sự kết hợp giữa sự xấu hổ và sự kích thích về thể chất khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. Chân đi tất trắng đá vào vai Giang Vũ Bạch gần như theo bản năng. 

"Anh thật biến thái!" cô ấy hét lên. 

Giang Vũ Bạch đang vùi mặt vào cái nóng ẩm ướt. Anh ta không chuẩn bị trước và đã bị đá bất ngờ này. 

Lực không hề nhẹ, hắn ngã về phía sau. Một tiếng “bùm”, mông anh rơi thẳng xuống thảm. 

"Ối!"

Tiếng kêu đau đớn này lập tức khiến Cố Vân Lan tỉnh táo lại. Cô nhìn thấy Khương Ngọc Bạch ôm lấy vai anh, nhăn mặt đau đớn, xấu hổ và tức giận trong lòng lập tức bị thay thế bằng lo lắng. 

Không quan tâm mình chỉ mặc một chiếc quần lót ướt sũng, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và quỳ xuống kiểm tra anh. 

"Bạn ổn chứ? Để tôi xem thử." Cô đưa tay chạm vào vai anh. 

"Mẹ, ngươi công kích... quá tàn nhẫn..." Khương Ngọc Bạch đau đớn thở dốc, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia ủy khuất, "Con là con ruột của mẹ."

Nghe được hai chữ "con ruột", Cố Vân Lan mặt đỏ bừng, vô cớ nghĩ đến một số cảnh tượng mà mình không nên nghĩ tới. 

Cô đứng dậy quay lưng về phía anh: "...anh vừa...làm việc thật ghê tởm, anh đáng bị như vậy!"

Nói xong cô đứng đó, hai tay chắp lại trước mặt một cách mất tự nhiên, ngón chân co rúm trên tấm thảm mềm mại. 

Sau vài giây im lặng, cô ấy dường như đã quyết định. Giọng nói của cô nhỏ như ruồi, nhưng truyền đến tai Giang Vũ Bạch rất rõ ràng. 

“…Nếu cậu muốn làm thì nhanh lên.”

Cô hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Khương Ngọc Bạch vẫn ngồi dưới đất, che vai, nhưng ánh mắt lại không chớp mắt nhìn cô. 

Đôi mắt anh nhìn từ khuôn mặt đỏ bừng của cô đến giữa hai chân chỉ mặc chiếc quần lót ướt sũng của cô. 

Ánh mắt ấy dường như có hơi ấm, khiến da thịt cô râm ran. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra mình bây giờ như thế nào, sự xấu hổ và xấu hổ khi bị nhìn thấu ngay lập tức làm lu mờ lương tâm tội lỗi của cô. 

“Như đã ra lệnh.”

Anh ta trèo lên khỏi mặt đất và cởi giày và quần trong ba bước nhanh chóng. 

Cột thịt đã dựng đứng nhảy lên không trung

Giây tiếp theo, hắn vồ lấy đồ ăn, ném Cố Vân Lan trở lại giường. 

Lần này, anh không cho cô cơ hội phản kháng hay suy nghĩ. 

Anh ta dùng tay giữ lấy mắt cá chân của Cố Vân Lan và dang rộng đôi chân dài trong chiếc tất trắng của cô sang hai bên. 

"A... đừng hăng hái như vậy..." Cố Vân Lan kêu lên. 

Giang Vũ Bạch phớt lờ sự phản đối của cô và quỳ giữa hai chân Cổ Vân Lan. Anh ta giữ phần da thịt nóng hổi bằng tay phải và cọ xát qua lại quy đầu to lớn hình chiếc ô của mình vào đũng quần lót ướt sũng. 

"Ờ... ha..."

Thông qua lớp vải ướt, sức nóng bỏng rát được truyền trực tiếp đến âm vật nhạy cảm. 

Mọi ma sát đều chạm vào cái núm vú căng cứng một cách chính xác, gây ra những cơn tê buốt khiến ngón chân cô co rúm lại. 

Cô thậm chí còn vô thức duỗi thẳng eo một chút để được xoa bóp thoải mái hơn, nhưng khi nhận ra mình đang làm gì, cô xấu hổ rụt eo lại. 

Giang Ngọc Bạch buông một tay ra, đầu ngón tay móc vào mép quần lót ở âm đạo của mình, đẩy sang một bên. 

Âm đạo đầy bùn của Cố Vân Lan lộ ra trước mắt Giang Ngọc Bạch. 

Những nếp thịt màu hồng hơi nhô ra do tắc nghẽn, chất nhầy óng ánh chảy dọc theo các khe hở và dính vào gốc đùi trắng nõn. 

Giang Vũ Bạch cầm cột thịt và xoay đầu nhọn quanh khe hở, bôi chất lỏng trong suốt lên khắp sàn nhà. 

"Mẹ, con vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ ơi, đây có phải không?

Giang Ngọc Bạch dùng lực ở eo hắn, áp quy đầu vào khe hẹp, ép vào. 

"A——! Đau quá...chậm lại đi..."

Cố Vân Lan ngẩng cổ lên, hai tay nắm lấy ga trải giường. 

Sự sưng tấy, đặc biệt là nước tiểu tích tụ trong bàng quang, gần như tràn ra dưới áp lực nặng nề này. 

Đường hầm chứa đầy những trụ thịt dày và dài, lớp thịt mềm ở thành trong gần giống với hình dáng của hung khí giết người, cảm giác nóng bức truyền qua màng nhầy. 

Khương Ngọc Bạch không có lập tức bắt đầu bơm mà duy trì tư thế chôn thật sâu để mẹ làm quen. 

Anh nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. 

Cột thịt được bao bọc bởi thịt âm đạo chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cái lỗ màu hồng hơi nghiêng ra ngoài do sự xâm nhập của vật thể lạ và di chuyển theo vòng tròn, như thể nó đang cố gắng hết sức để nuốt chửng thứ quá lớn đối với nó. 

"Huh...Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá..."

Cố Vân Lan có thể cảm nhận được vật đó vẫn còn ở trong cơ thể mình, thậm chí còn có thể cảm nhận được nó đang lên xuống. 

Giang Vũ Bạch giảm tốc độ và bắt đầu thử những cú đẩy nhỏ. 

Chuyển động diễn ra rất chậm. Mỗi lần rút ra, bên trong chỉ còn sót lại một cái quy đầu, sau đó lại mạnh mẽ đẩy ra, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất. 

"À... à... ừm..."

Theo chuyển động đó, cơ thể Cố Vân Lan bắt đầu có chút run rẩy không thể khống chế, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Lưỡi thịt ra vào trong đường hầm trơn trượt, phát ra tiếng nước. 

Giang Vũ Bạch dường như cảm thấy tốc độ này chưa đủ thỏa mãn nên tăng tốc độ và đẩy eo lên xuống như thể được trang bị động cơ. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va vào da thịt đặc biệt lớn trong phòng ngủ. 

"A... a... chậm lại... chậm lại... Giang Vũ Bạch... ừm..."

Hơi thở của Cố Vân Lan dần trở nên hỗn loạn khi anh đánh cô, biến thành một chuỗi tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Niềm vui như thủy triều, lần lượt đánh vào lý trí của cô. 

"Haah...đừng...đi sâu quá...ừm..."

Giang Vũ Bạch càng khó làm tình thì anh ta càng làm tình khó hơn. Mỗi lần đều đưa toàn bộ dương vật vào, thậm chí bìu dái còn bị tát mạnh vào mông Cố Vân Lan. 

Vừa đẩy vào một cái, quy đầu hướng lên trên, vô tình chạm phải một miếng thịt mềm, hơi phồng lên và có nếp nhăn. 

"Vâng-!!!"

Thân thể Cố Vân Lan căng thẳng như bị điện cao thế đánh trúng. 

Vào lúc đó, Giang Vũ Bạch bị choáng váng bởi sự run rẩy dữ dội. 

Anh cảm thấy cột thịt của chính mình chôn trong cơ thể mẹ mình đang bị xác thịt chèn ép, lực đó gần như khiến anh phải tước vũ khí ngay tại chỗ. 

Anh dừng lại và nhìn xuống. 

Tôi thấy mẹ tôi khẽ cau mày, dùng răng cắn chặt môi dưới, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. 

"Mẹ?!" Khương Ngọc Bạch còn tưởng rằng anh đã làm tổn thương cô, "...Sao vậy? Anh làm tổn thương em à?"

Cố Vân Lan không có trả lời, nàng lúc này không nói nên lời. 

Khoảnh khắc vừa rồi dường như kích hoạt một công tắc thần bí trong cơ thể cô, một làn sóng khoái cảm bùng nổ từ sâu trong bụng dưới, lập tức áp đảo toàn bộ sức lực của cô. 

Trước khi khoái cảm phai nhạt, cảm giác muốn đi tiểu ập đến khiến cô muốn chết. 

Cô cảm thấy bàng quang của mình đã đạt đến giới hạn, chất lỏng dâng trào đang điên cuồng tấn công tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Dự Bạch!... Ra ngoài trước đi..." Giọng cô tràn đầy nước mắt. 

"Bây giờ? Đừng nghĩ tới chuyện đó!" Giang Vũ Bạch từ chối mà không suy nghĩ.

Bạn đang đùa à? Nếu ngươi ra ngoài vào lúc này, chẳng phải hắn sẽ phải trả giá bằng mạng sống sao? 

Anh ta không những không bước ra mà còn di chuyển về phía nơi anh ta vừa đứng, ngập ngừng đẩy vào đó. 

"A...!"

Cố Vân Lan lại hét lên một tiếng, thân hình nhảy dựng lên, hai chân kẹp chặt eo Giang Ngọc Bạch, ý đồ ngăn cản hắn làm điều ác lần nữa. 

"Mẹ ơi, đây có phải không?" Khương Ngọc Bạch tựa hồ đã phát hiện ra một thế giới mới, "Ngươi tựa hồ... rất thích nơi này."

"Không... không phải... ừm..." Cố Vân Lan chống cự, nhưng cơ thể mềm nhũn ra, vòng eo bắt đầu vô thức thích ứng. 

Mỗi lần Giang Ngọc Bạch đẩy ra, cô đều cảm thấy bụng dưới tê dại, các ngón chân co rúm lại. 

Cảm giác này xa lạ và đáng sợ với cô, nhưng nó cũng có sự cám dỗ khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. 

Quên đi, dù sao cũng là thế này, hãy để anh ấy kết thúc nhanh chóng. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ: làm nhanh lên, cô phải đi vệ sinh. 

Thế là cô bắt đầu phục vụ anh một cách vụng về. 

Khi Jiang Yubai đẩy vào, cô sẽ có ý thức co rút thịt âm đạo của mình để bọc lấy sát khí đang hoành hành trong cơ thể. 

Khi anh rút lui, cô sẽ hơi nâng eo lên để đuổi theo khoảnh khắc trống rỗng đó. 

Giang Vũ Bạch sớm phát hiện ra những thay đổi ở mẹ mình. 

Anh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mẹ anh, người trước đó chỉ bị động chịu đựng hoàn cảnh, giờ lại bắt đầu chủ động! 

Động tác tuy rằng giật cục, thậm chí có chút vụng về, nhưng cảm giác cần thiết lại khơi dậy bản tính thú tính trong Giang Vũ Bạch. 

Như nhận được sự động viên nào đó, anh dùng lực đè lên eo mình và tập trung toàn bộ sự chú ý vào điểm bí ẩn có thể khiến mẹ anh hoàn toàn mất kiểm soát. 

Điều chỉnh góc độ, mỗi lần đâm, hắn đều cố ý dùng quy đầu lướt qua miếng thịt mềm. 

"A...không...đừng...dừng...dừng lại..."

Ý thức của Cố Vân Lan bắt đầu mờ dần, hắn thậm chí còn không biết mình đang nói cái gì. 

Ngay cả cô cũng không thể phân biệt được âm thanh phát ra từ miệng mình là kháng cự hay ham muốn. 

Cơ thể có cảm giác như đang bị nướng trên lửa, hoặc như đang lơ lửng trên mây. 

Mỗi cú va chạm đều mang đến một cảm giác khoái cảm dâng trào, khoái cảm tích tụ từng lớp một, cuốn trôi mọi lý trí của cô. 

Lúc này, Khương Ngọc Bạch phát động tổng công, ôm lấy eo cô, bắt đầu đâm thật mạnh vào cô. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va vào thịt rất nhanh và lớn. 

"Ahhhh-!!!"

Cố Vân Lan hét lên một tiếng the thé, giọng nói xen lẫn vui mừng. 

Cơ thể cong lên, tạo thành hình vòng cung, các ngón chân co lại, duỗi thẳng trong không trung, như muốn làm bung đôi tất trắng. 

Một cỗ khoái cảm chưa từng có từ sâu trong bụng dưới bùng nổ, trong nháy mắt quét qua tứ chi. 

Ngay sau đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng cánh cổng trong cơ thể mình vốn đã bị siết chặt bấy lâu nay đã sụp đổ vào lúc này. 

Dưới áp lực cao, lỗ niệu đạo phun ra một dòng chất lỏng như nước, chạm vào khớp giữa hai người, một vệt nước sẫm màu mơ hồ nhanh chóng lan ra trên ga trải giường. 

Cùng lúc đó, lỗ âm đạo co thắt dữ dội, một túi mật ong đặc lớn bị ép ra ngoài. 

Giang Vũ Bạch bị choáng váng bởi dòng nước ấm áp. Anh ta cứng đờ tại chỗ và thậm chí quên cả việc đẩy. 

Anh có thể cảm thấy cột thịt chôn trong cơ thể mẹ anh đang được rửa sạch bởi những dòng chất lỏng ấm áp, trong khi âm đạo của mẹ anh đang siết chặt và hút anh vào những cơn co thắt. 

Đây là...

Niềm vui bị hủy diệt rút đi như thủy triều, Cố Vân Lan chìm trong xấu hổ và hoảng sợ. 

Cô ngã xuống giường, thở hổn hển, đầu óc trống rỗng. 

"Mẹ...con..."

“Ra ngoài… ra ngoài…” Giọng cô lạnh lùng và cứng rắn, “Nếu anh dám… nếu anh dám nhớ… tôi sẽ giết anh!”

Giang Ngọc Bạch bị giọng điệu này dọa đến toàn thân run lên, dương vật đang cương cứng của hắn tựa hồ nhất thời chùng xuống. 

Tim anh lỡ một nhịp. 

qua. 

Bây giờ... tôi đã xong việc rồi. 

chạy? Chạy bây giờ là ngõ cụt. 

Tim Giang Vũ Bạch đập thình thịch, hắn đơn giản vứt bỏ hết sợ hãi và xấu hổ ra sau, giả vờ như không nghe thấy gì, không nhìn thấy gì. 

Hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và chuẩn bị tiếp tục công việc còn dang dở vừa rồi, dùng những đòn tấn công bạo lực hơn để khiến cô quên đi nỗi xấu hổ. 

Tuy nhiên, vừa di chuyển, Cố Vân Lan có cảm giác như bức tường thịt của mình bị chà bằng giấy nhám. 

"Hít...đừng...đừng cử động!"

Cô dang tay ra ôm chặt lấy anh, cố gắng hết sức để ngăn anh lại. 

Hai người bị nhốt trên giường, thân dưới dính chặt vào nhau, thân trên ôm chặt lấy nhau. 

Giang Vũ Bạch có thể cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy và nhịp tim của cô truyền đến từ lồng ngực anh. 

Cố Vân Lan vùi mặt vào vai anh, cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ muốn chết đến thế. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra lúc này Khương Ngọc Bạch đang cười nhạo cô như thế nào.

Khương Ngọc Bạch quyết định giả ngu, dùng má xoa xoa cổ mẹ, mơ hồ lẩm bẩm: "Mẹ... chỗ của mẹ thơm quá..."

Anh lè lưỡi liếm nhẹ làn da nhạy cảm của mẹ, sau đó mở miệng nhẹ nhàng mút. 

"Ờ..."

Cố Vân Lan rùng mình khi cảm nhận được một cảm giác nóng ẩm, tê dại và ngứa ngáy trên cổ. 

Dưới sự khiêu khích có chủ ý của Giang Vũ Bạch, sức nóng vừa bị kìm nén bởi sự xấu hổ và tức giận bùng lên từ sâu trong cơ thể anh. 

“Mẹ,” anh dừng lại và dùng chóp mũi xoa dái tai mẹ, “bây giờ mẹ có thể di chuyển được chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hướng dẫn từng bước

Cố Vân Lan nghiêng đầu, lộ ra một phần cổ hồng. 

Sự ngầm ưng thuận này lại khiến Giang Ngọc Bạch lần nữa táo bạo hơn. 

Vòng eo của anh bắt đầu tác dụng lực và bắt đầu co giật từ từ và ngập ngừng. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Bởi vì vừa rồi được bôi trơn bởi dòng nước nóng nên tiếng nước chảy vào lần này càng lúc càng lớn. 

“Mẹ ơi, ga trải giường hình như đã ướt.”

Cổ Vân Lan quay lại, nhìn chằm chằm vào Giang Vũ Bạch bằng đôi mắt phượng và cắn vào vai anh ta. 

"Ối——!"

Giang Vũ Bạch phát ra một tiếng kêu đau đớn và ngừng cử động phần thân dưới. 

Cảm giác ngứa ran khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức, anh cảm thấy mẹ mình không có ý định buông tay. 

"Mẹ ơi, mẹ là con chó!" Giang Ngọc Bạch đau đớn cười toe toét. 

Cố Vân Lan vẫn nghiến răng nghiến lợi, rít ra vài chữ từ trong kẽ răng. 

“…Sau khi xong việc…ra khỏi đây nhanh lên.”

Đây là một tối hậu thư. 

Giang Vũ Bạch chịu đựng cơn đau trên vai và bắt đầu di chuyển lần nữa. 

Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra những vấn đề mới. 

Khi anh tăng tốc một chút, mẹ anh bắt đầu run rẩy toàn thân, cánh tay ôm lấy anh vô thức siết chặt, trong miệng phát ra một tiếng nức nở kìm nén. 

Trong lúc tuyệt vọng, Khương Ngọc Bạch chỉ có thể chậm lại, nghiến răng nghiến lợi như bò già kéo xe. 

Nhưng tốc độ này đối với anh chỉ đơn giản là một cực hình. 

Trong đầu Giang Vũ Bạch đang chạy rất nhanh, trong đầu lóe lên một ý tưởng. 

Anh ta dừng lại, khi Cố Vân Lan mở mắt ra với vẻ bối rối, trên mặt hiện lên một nụ cười đáng thương. 

"Mẹ ơi, thế... giúp con làm việc đó bằng tay của mẹ nhé?" Anh nói một cách thận trọng, với giọng điệu mang chút ý kiến. 

Cố Vân Lan ngẩng đầu, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm hắn. 

“…Anh vừa nói gì thế?”

"…bằng tay của bạn?"

“Lần trước anh đã hứa rồi.” Khương Ngọc Bạch nhắc nhở cô, giọng điệu vẫn có chút ủy khuất: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ lại kêu lên đau đớn, thử cách khác xem, hả?”

"Hả?! Tôi đã hứa với cậu khi nào thế?"

Cô vừa nói vừa cố gắng thoát ra khỏi người anh. 

"Mẹ, có cần con giúp mẹ nhớ lại không? Lần đó mẹ bảo con quỳ xuống cầu xin mẹ ~"

Giang Vũ Bạch rút lui khỏi cơ thể cô. 

Với một tiếng “phù” nhẹ nhàng, cột thịt phủ đầy dịch cơ thể của hai người tách ra khỏi da thịt ấm áp. 

"Tôi không nhớ điều này!"

Cố Vân Lan cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, vô thức khép hai chân lại, cố gắng che đậy mớ hỗn độn đó. 

Giang Ngọc Bạch không cho cô nhiều thời gian suy nghĩ. 

Anh nhìn vào cột thịt tràn đầy năng lượng, sau đó nắm lấy một bàn tay của mẹ và dẫn nó xuống phần thân dưới của anh. 

"Mẹ, dùng xong không thể vứt nó đi được." Anh ta nói nửa đùa nửa thật, trong giọng điệu có chút tàn nhẫn. 

"Ra khỏi!" Cố Vân Lan muốn rút tay lại.

"Hãy thử nó." Giang Vũ Bạch hành động một cách quyến rũ. 

"Bẩn quá! Ai muốn chạm vào của anh!"

Bàn tay cô siết chặt đến mức đầu ngón tay cô chống cự, không chịu chạm vào vật vừa nóng vừa cứng đó dù thế nào đi nữa. 

Giang Vũ Bạch đẩy đầu gối về phía trước, cố gắng chui vào lại cái hố bùn vừa bị đòn nặng và vẫn còn mùi nước tiểu của cô. 

"Đừng!"

Cô lúc này nóng bừng, tê dại và sưng tấy, chỉ cần nghĩ đến thứ dày đặc đó lại bị đẩy vào cũng khiến chân cô mềm nhũn. 

“…Đừng cử động,” cô cắn môi dưới và thốt ra hai từ, “…Tôi sẽ làm.”

Khương Ngọc Bạch thành công dừng động tác, nhàn nhã nhìn mẹ mình. 

Cố Vân Lan hít một hơi thật sâu, run rẩy đưa tay ra, ngập ngừng đặt lên cột thịt cứng và nóng. 

Khi lòng bàn tay cô chạm vào thứ đó, cô cứng đờ. 

Nóng quá...

Đây là suy nghĩ đầu tiên. Nhiệt độ giống như một thanh sắt nóng đỏ, hơi nóng thiêu đốt lan ra lòng bàn tay. 

Sau đó là sự cứng rắn như sắt, đầy quyền năng ngạo mạn và không thể cưỡng lại được. 

Cuối cùng là kích thước…

Cô vô thức khép lòng bàn tay lại nhưng lại không thể nắm giữ được. Kích thước đó khiến đầu cô ong ong, hơi nóng trên má lập tức truyền tới tai cô. 

Trong lúc bối rối và xúc động, mấy lần trước cô không quan sát kỹ, nhưng bây giờ cầm nó trực tiếp trên tay, cô mới thực sự nhận ra… thứ này lớn đến mức nào. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Giọng nói của Khương Ngọc Bạch khiến cô choáng váng trở về hiện thực. 

Cố Vân Lan tỉnh táo lại, nhanh chóng buông ra, chỉ dùng đầu ngón tay nắm lấy, bắt đầu lúng túng di chuyển lên xuống. 

Các chuyển động giật cục và cứng nhắc, không có bất kỳ cấu trúc nào cả. 

Tôi cũng cẩn thận với sức lực của mình, sợ vô tình làm tổn thương huyết mạch của tên khốn này. 

Giang Vũ Bạch chết lặng trước hành động của cô. 

“Mẹ,” anh nhịn không được dặn dò, “Thắt chặt hơn nữa.”

"Câm miệng!" Cố Vân Lan ngẩng đầu liếc hắn một cái, đầy mặt xấu hổ: "Sao anh dám dạy tôi làm lại chuyện này?"

Dù lời nói có hung dữ nhưng hành động của ông vẫn theo lời con trai. 

Cô không còn chỉ dùng đầu ngón tay mà quấn cả lòng bàn tay quanh thân cây dày và dài. Ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn ở gốc, giữ chặt và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Hừ..." Khương Vũ Bạch hít một hơi khí lạnh. 

Bàn tay của mẹ tuy không thể che hết cột thịt nhưng lại có hương vị rất độc đáo. 

Anh nheo mắt sung sướng, đôi tay không nhàn rỗi mà trực tiếp che bộ ngực căng mọng săn chắc trên ngực mẹ qua chiếc áo len. 

"Ờ..."

Cố Vân Lan toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cô muốn anh bỏ tay ra nhưng tay cô đã bị vật chí mạng của anh chiếm giữ. 

Khương Ngọc Bạch tiến từng bước về phía trước, dùng lòng bàn tay xuyên qua lớp vải nhào nặn bộ ngực, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay mân mê núm vú cứng như hạt đậu. 

Cố Vân Lan bất lực trước anh ta. Cô chỉ cảm thấy một luồng điện tê dại từ ngực và lòng bàn tay đồng thời truyền đến từ ngực và lòng bàn tay, khiến toàn thân cô yếu ớt và chỉ muốn nhanh chóng kết thúc. 

Kết quả là tốc độ tay của cô vô thức tăng lên rất nhiều. 

Những chuyển động giật giật ban đầu dần dần tìm lại nhịp điệu giữa tiếng rên rỉ và thở hổn hển của con trai ông. Cột thịt cọ xát nhanh chóng trong lòng bàn tay mềm mại của cô. 

Giang Ngọc Bạch vui mừng trước sự chủ động đột ngột của cô, cảm thấy một luồng hơi nóng chạy dọc bụng dưới. 

"Mẹ... chậm lại... không... con sắp xuất tinh rồi!" Anh thở gấp. 

Khi nghe thấy câu "Tôi sắp xuất tinh", Cố Vân Lan liền ra tay. 

Gần như theo bản năng, cô vô thức muốn vòng tay ôm lấy quy đầu đang đập mạnh để ngăn những thứ đó lan ra khắp nơi. 

Nhưng giây tiếp theo, cô lại tỉnh dậy. 

Nhặt nó bằng tay của bạn? Bắt được tinh dịch tanh, dính đó? 

Chỉ nghĩ đến hình ảnh đó thôi cũng khiến bụng cô quặn lên. 

Cô muốn rút tay ra, thà để những thứ đó làm vấy bẩn ga trải giường thay vì để chúng dính vào tay. 

Tuy nhiên, đó là khoảnh khắc cô do dự và ghê tởm. 

"Vâng--!"

Giang Vũ Bạch gầm nhẹ một tiếng. 

Một dòng nước nóng trắng đục phun ra từ mắt ngựa với một lực cực mạnh, đập vào toàn bộ lòng bàn tay của Cố Vân Lan trước khi hắn có thể hoàn toàn đẩy chúng ra xa. 

"..."

Cố Vân Lan nhìn xuống lòng bàn tay trắng nõn của mình. 

Cảm giác ấm áp và nhớp nháp, mùi tanh và hình ảnh dâm đãng của chất lỏng màu trắng sữa đan xen với những đường nét trên lòng bàn tay tôi...

Cố Vân Lan hất tay hắn ra như đang rũ bỏ chất độc nào đó, vô thức dùng bàn tay dính đầy tinh dịch của mình lau ngực Giang Ngọc Bạch hai lần. 

"Anh! Anh bẩn quá! Đứng dậy lái xe đi! Cút ra..."

…

Kim giây của đồng hồ treo tường phòng khách vẫn tiếp tục gõ:

58.

59.

Thời gian trở về số 0 và một chu kỳ mới bắt đầu. 

Ngày 7 tháng 6, 6 giờ 30 sáng. 

Giang Ngọc Bạch bị tiếng đồng hồ báo thức chói tai đánh thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cố Vân Lan biến mất

Mặt trời vẽ một đường ánh sáng thẳng trong không khí và bụi bay lên bay xuống trong đó. 

Khương Ngọc Bạch mở mắt, nhìn chằm chằm trần nhà, đầu óc ngừng hoạt động nửa phút. 

Anh ta từ từ giơ tay phải lên, dang rộng ra rồi nắm chặt lại. 

Cảm giác mỏng manh, ấm áp và nhớp nháp của đêm qua dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay tôi. 

"Xì..."

Khương Ngọc Bạch nhảy dựng lên, từ trên giường ngồi dậy. 

Những hình ảnh tối qua quay cuồng trong tâm trí tôi như một thước phim quay chậm có độ phân giải cao. 

Đôi mắt mẹ mở to vì xấu hổ và tức giận. 

Cô hất tay ra và lau nó lên ngực. 

Và câu mà tôi chưa kịp nói xong, “Ra khỏi đây…”

Khương Ngọc Bạch không những không có chút sợ hãi, khóe miệng không tự chủ nhếch lên, cuối cùng cười toe toét như một kẻ ngốc. 

Anh lăn lộn trên giường hai lần với chiếc gối trong tay, phấn khích như một đứa trẻ vừa nhận được món đồ chơi yêu thích. 

Tuy rằng cuối cùng bị mắng, nhưng quá trình... quá trình này đơn giản là hoàn hảo! 

Cô ấy không từ chối! Cô ấy đã giúp mình! Dù bị ép buộc nhưng vẫn có ích! Và...

Giang Ngọc Bạch xuống giường, cầm điện thoại lên, mở trình duyệt. 

Đầu ngón tay anh gõ nhanh trên màn hình, gõ vài từ khóa. 

Kết quả tìm kiếm bật lên nhanh chóng. 

Các loại bách khoa toàn thư, diễn đàn y học, hỏi đáp kiến ​​thức... Anh bấm vào từng cái một, chăm chú đọc. 

"Hiện tượng sinh lý bình thường... kích thích mạnh... cơ vòng giãn ra..."

"Đổ vỡ!"

Khương Ngọc Bạch vỗ đùi, chợt ý thức được. 

Làm lâu ngày, con không làm mẹ mất tự chủ mà… làm mẹ vui? Cực kỳ tuyệt vời? 

Nhận thức này khiến tim anh đập loạn xạ, anh cảm thấy tự hào và thành tựu. 

Vậy là tôi mạnh mẽ đến vậy sao? 

Anh vui vẻ tắt điện thoại, cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. 

Sau khi hiểu rõ nguyên lý, chút xấu hổ và lương tâm cắn rứt đêm qua đột nhiên biến mất, thay vào đó là sự thôi thúc muốn xác minh và đòi công lao. 

Anh rón rén đi đến cửa phòng mẹ, bàn tay giơ lên ​​giơ lên ​​nhưng không dám đánh ngã. 

Tôi nên nói gì đây? 

"Mẹ, chúc mừng con. Tối qua mẹ đã mở khóa được trải nghiệm mới phải không?"

Không, không, cái này quá rẻ, nhất định sẽ bị đánh chết. 

"Mẹ, buổi sáng...cái gì, tối qua thật ra khá bình thường, đừng để tâm."

Chưa kể, đây chỉ là thêm muối vào vết thương. 

Khương Ngọc Bạch ở ngoài cửa đi tới đi lui, gãi đầu gãi tai, do dự hồi lâu, cuối cùng không dám quấy rầy Cố Vân Lan. 

Anh sợ vừa mở cửa sẽ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, ngọn lửa nhỏ có lẽ sẽ bị dập tắt ngay tại chỗ. 

Quên nó đi, trước tiên hãy sử dụng một chính sách nhẹ nhàng. 

Anh quay về phía phòng khách, liếc mắt nhìn thấy bảng trắng. 

Có một con số được viết trên đó bằng bút màu đen:

"8"

Tim Giang Vũ Bạch đập thình thịch. 

Cô ấy đã tỉnh dậy. 

Cô ấy đã thức dậy, cập nhật số điện thoại rồi…trở về phòng? Tại sao bạn không thức dậy như thường lệ? 

Một cảm giác đáng ngại quấn quanh trái tim anh như một cây nho. 

Không, Giang Ngọc Bạch, đừng dọa chính mình. 

Giang Ngọc Bạch lắc đầu, đè xuống trong lòng bất an. 

Có lẽ cô ấy chỉ mệt và muốn ngủ thêm một chút. 

Hôm nay bạn phải thể hiện thật tốt và bù đắp những lỗi lầm của mình! 

Nghĩ đến đây, anh lập tức đi vào bếp. 

Kỹ năng nấu ăn của Giang Vũ Bạch không tinh tế, nhưng chắc chắn không tệ. 

Cố Vân Lan bận rộn công việc, việc tăng ca và giao lưu là chuyện bình thường. Anh ấy thường tự mình nấu bữa tối từ khi còn nhỏ. 

Nếu ăn quá nhiều đồ mang về, bạn sẽ cảm thấy ngán nhưng theo thời gian, bạn đã phát triển được kỹ năng nấu nướng khá tốt. 

Anh ngân nga một giai điệu không có giai điệu và nhanh chóng lấy trứng, bánh mì nướng và thịt xông khói ra khỏi tủ lạnh. 

"Zila——"

Thịt xông khói đang nóng hổi trên chảo, mùi thơm nhanh chóng tràn ngập căn bếp. 

Những quả trứng vàng óng dưới ánh nắng đang trượt vào chảo, chiếc máy nướng bánh mì bật ra hai lát bánh mì cháy kêu 'ding'. 

Một lúc sau, hai bữa sáng kiểu phương Tây tinh tế mới được nướng. 

Nó được phục vụ với món salad xanh trang trí với cà chua bi và quả việt quất, cùng hai ly sữa ấm. 

Anh cẩn thận bưng đĩa thức ăn đến bàn ăn rồi bày biện, hít một hơi thật sâu, lấy lại tinh thần rồi đi về phía phòng ngủ của Cố Vân Lan với tinh thần phấn chấn. 

Lần này, anh không hề do dự. 

“Đồng đồng——”

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Giọng nói của cậu bé vang vọng trong hành lang nhưng không nhận được phản hồi. 

"Mẹ?" Khương Ngọc Bạch lại gõ cửa, thanh âm càng lớn: "Ta làm bữa sáng, dậy ăn cơm, nếu không sẽ lạnh."

Bên trong vẫn yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Nó không nên như vậy. 

Dù bạn có tức giận đến đâu, bạn cũng sẽ không ngừng ăn phải không? 

Sự bất an trong lòng Giang Vũ Bạch càng lúc càng mạnh, hắn ngập ngừng xoay tay nắm cửa. 

"Nhấp chuột."

Cửa không khóa? 

Anh cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng mẹ đã bằng lòng, anh mở cửa với nụ cười trên môi: "Mẹ, nhìn con..."

Nụ cười đông cứng trên khuôn mặt anh. 

Căn phòng trống rỗng. 

Chiếc bàn cạnh giường ngủ trống rỗng, cả điện thoại di động và đồng hồ đều biến mất. 

Cửa phòng thay đồ mở ra, có thể thấy quần áo treo bên trong thiếu một vài món đồ thường xuyên mặc. 

Toàn bộ căn phòng sạch sẽ như phòng khách sạn, không có dấu hiệu nào cho thấy chủ nhân vừa mới ngủ dậy. 

Sắc mặt Khương Ngọc Bạch đột nhiên mờ đi, trong lòng như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm giữ. 

"Mẹ?!"

Anh hoảng sợ, sải bước vào phòng và mở cửa phòng tắm - không có ai ở đó. 

Anh quay người lao vào phòng làm việc - không có ai ở đó. 

Phòng tập yoga – vẫn trống!

"Mẹ? Mẹ! Cố Vân Lan! Mẹ ở đâu?!"

Vừa chạy điên cuồng quanh nhà, anh vừa hét to tên mẹ, giọng run run. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của Cố Vân Lan. 

"Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau..."

Giọng nữ máy móc giống như một chậu nước đá từ đầu anh đổ xuống, khiến anh ớn lạnh từ đầu đến chân. 

Anh lại chuyển sang WeChat và gửi tin nhắn. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?"

Tin nhắn đã được gửi thành công nhưng dòng chữ gõ không sáng lên. 

Khương Ngọc Bạch tuyệt vọng trở lại phòng khách, ngồi phịch xuống ghế sô pha. 

Anh nhìn chằm chằm vào bảng trắng, đầu óc trống rỗng. 

Những con số được cập nhật, cho thấy cô ấy chắc chắn đã tỉnh dậy. 

Căn phòng sạch sẽ như vậy, điều đó có nghĩa là cô đã chủ động rời đi sau khi dọn dẹp. 

Vậy...cô ấy thực sự muốn ra ngoài? 

Cô ấy không muốn nhìn thấy mình nữa? 

Khi Jiang Yubai nghĩ đến khả năng này, cảm giác khó thở trở nên khó khăn. 

Sự hoảng sợ, hối tiếc và một chút bất bình vì bị bỏ lại phía sau đều hiện lên trong đầu tôi. 

Cô ấy vừa rời đi à? Không để lại một lời? 

Dù bạn chỉ để lại lời nhắn và mắng mỏ anh ấy cũng không sao cả! 

Khương Ngọc Bạch bực bội gãi đầu, đầu óc rối bời. 

"Nứt!"

Anh tự tát mình một cái thật mạnh, âm thanh giòn tan đặc biệt đột ngột trong phòng khách yên tĩnh. 

Hai má anh nóng bừng vì đau, nhưng nó khiến anh suy nghĩ rõ ràng hơn. 

Giang Ngọc Bạch, đồ ngốc! Ngồi đây suy nghĩ có ích gì? ! 

Hãy đi tìm nó! 

Anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa, thậm chí còn không kịp thay quần áo, liền mặc bộ đồ ngủ lao ra cửa, ngẫu nhiên xỏ một đôi giày thể thao vào, mở cửa lao ra ngoài. 

Thang máy kêu leng keng khi lên đến tầng một. 

Vừa lao ra khỏi cửa đơn vị, tôi tình cờ gặp bà Vương đang đi dạo cùng chú chó bông của mình về. 

“Ồ, Tiểu Giang, sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế?” Bà Vương giật mình vì ông. 

"Dì Vương!" Khương Ngọc Bạch háo hức hỏi, giống như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng: “Anh có nhìn thấy mẹ tôi không?!”

"Mẹ của bạn?" Bà Vương nhớ lại: “Ồ, tôi đã nhìn thấy cô ấy. Cô ấy lái xe ra ngoài từ sáng sớm. Có vẻ như cô ấy đang rất vội”.

"Vội vàng?!" Trong lòng Giang Vũ Bạch lại trầm xuống: "Cô ấy đi hướng nào? Cô ấy có nói là đi đâu không?"

"Ôi nhóc, ngươi hỏi nhiều như vậy làm sao ta biết được?" Bà Vương hơi bối rối trước hàng loạt câu hỏi của ông. "Tôi vừa nhìn thấy xe của cô ấy lái ra khỏi cổng cộng đồng và hướng về phía đông. Có chuyện gì vậy? Hai người cãi nhau à?"

Vương phu nhân tựa hồ muốn nói chuyện khác, nhưng Khương Ngọc Bạch lại không nghe nổi nữa. 

"Cảm ơn dì Vương!"

Anh ta không nói gì, quay người chạy về phía cổng cộng đồng. 

Phía đông...

Phía đông là trung tâm thành phố. 

Cô ấy sẽ đi đâu? công ty? Hoặc...bạn đang tìm kiếm người bạn nào? 

Giang Vũ Bạch vừa chạy vừa suy nghĩ nhanh chóng. 

Chính lúc này, anh buồn bã phát hiện ra mình hầu như không biết gì về vòng đời của mẹ mình. 

Anh không biết đồng nghiệp thân thiết nhất của cô trong công ty là ai, anh không biết cô có bạn bè gì ngoài công việc, anh không biết khi tâm trạng không tốt cô sẽ đi đâu... Ngoại trừ ngôi nhà này, thế giới của anh đối với cô hoàn toàn trống rỗng. 

Nhận thức này khiến anh cảm thấy bất lực và hoảng sợ hơn là không thể tìm thấy cô. 

Không sao đâu, chúng ta đến công ty trước nhé! Đó là nơi duy nhất anh biết. 

Anh chạy đến bên đường và gọi một chiếc taxi. 

"Sư phụ, đi đến Trung tâm Toàn cầu."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 mặc đồ ngủ đột nhập vào tòa nhà

Người lái xe liếc nhìn anh qua gương chiếu hậu, ánh mắt rơi vào bộ đồ ngủ và giày thể thao của anh, ánh mắt có chút xa lạ. 

Giang Vũ Bạch không rảnh để ý đến đánh giá của tài xế. Hiện tại hắn chỉ có thể nghĩ tới Cố Vân Lan. 

Ở tầng dưới Trung tâm Toàn cầu, Giang Vũ Bạch ném xuống tờ một trăm đô la, mở cửa xe lao vào sảnh mà không hề xin tiền lẻ. 

Máy điều hòa ở sảnh được bật hết cỡ, sàn lát đá cẩm thạch phản chiếu hình ảnh những người công nhân cổ trắng đang vội vã. 

Giang Vũ Bạch ăn mặc như một bệnh nhân vừa trốn khỏi bệnh viện tâm thần.

Anh lao thẳng đến quầy lễ tân ở tầng một. 

"Xin chào, tôi đang tìm Cố Vân Lan." 

Người phụ nữ ở quầy lễ tân đang cúi đầu sắp xếp tài liệu. Khi nghe thấy giọng nói, cô ngẩng đầu lên với nụ cười chuyên nghiệp trên môi. 

"Thưa ngài, ngài có hẹn trước không?"

"Không, tôi là cô ấy..." Giang Vũ Bạch dừng lại. Ở đây tự xưng là con trai của Cố Vân Lan thật xấu hổ, Cố Vân Lan khó chịu nhất là bị anh ta đem chuyện riêng tư ra công ty. "Tôi là người thân của cô ấy, tôi có việc gấp cần phải làm với cô ấy."

Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn anh từ trên xuống dưới, đôi mắt cảnh giác. 

“Xin lỗi, không hẹn trước mà không thể tùy tiện liên lạc với anh Cố được…”

"Chỉ cần nói cho tôi biết cô ấy có ở đây không!" Giang Vũ Bạch trở nên lo lắng và tát bàn phục vụ. 

Chuyển động này đã thu hút sự chú ý của một số người đang chờ thang máy. 

Cô lễ tân lùi lại nửa bước, tay đã chạm vào nút gọi dưới gầm bàn. 

"Thưa ngài, đừng phấn khích. Nếu ngài còn tái phạm, tôi sẽ gọi bảo vệ."

Giang Ngọc Bạch hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng. 

Anh nhận ra rằng mình trông giống như một kẻ mất trí đến đây để gây rắc rối. 

Tranh cãi với lễ tân là lãng phí thời gian và sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

"Được rồi, xin lỗi."

Anh quay người và rời đi không chút do dự. 

Cô gái ở quầy lễ tân thở phào nhẹ nhõm, nhìn bóng lưng anh, nhỏ giọng nói: "Anh điên rồi..."

Giang Vũ Bạch không rời khỏi tòa nhà mà đi vòng qua thang máy chở khách ở lối vào chính cần quẹt thẻ để đi, rồi rẽ vào lối thoát hiểm. 

Hôm nay là thứ Năm và mọi người đã bắt đầu đi làm. Thang máy chở hàng vắng tanh, không một bóng ma. 

Anh nhấn nút lên. 

"Đinh——"

Cửa thang máy mở ra, Khương Ngọc Bạch bước vào, nhấn nút tầng "18". 

Khi thang máy đi lên, nhịp tim của Giang Vũ Bạch tăng nhanh. 

Tầng 18 là khu văn phòng điều hành, văn phòng của Cố Vân Lan ở cuối hành lang. 

Khi cửa thang máy mở ra, Khương Ngọc Bạch thò đầu ra nhìn xung quanh. 

Hành lang được trải thảm và tiếng bước chân được hấp thụ hoàn toàn. 

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua, cũng không chú ý tới Khương Ngọc Bạch từ thang máy chở hàng đi ra. 

Anh tựa vào tường, lẻn tới cửa văn phòng Cố Vân Lan. 

Cánh cửa không khóa và hé mở. 

Giang Ngọc Bạch cảm thấy vui vẻ, nhẹ nhàng mở cửa. 

"Mẹ..."

Giọng anh nghẹn lại trong cổ họng. 

Văn phòng trống rỗng. 

Bàn làm việc sạch sẽ và chỉ có màn hình máy tính đang bật chế độ bảo vệ màn hình. 

Giang Vũ Bạch bước vào, ánh mắt rơi vào bàn cà phê ở khu vực tiếp tân. 

Có hai chiếc tách trà bằng sứ trắng được đặt ở đó, trên vành có vết nước và một vệt hơi nước bốc lên từ đó. 

Nghĩa là người vừa mới rời đi, vẫn còn khách. 

Cô ấy đã đến công ty, tại sao cô ấy lại đến công ty? 

Nhưng ở đâu? 

Cuộc họp? Hay đã chuyển sang bộ phận khác? 

Giang Ngọc Bạch đang suy nghĩ, bỗng nhiên phía sau vang lên một tiếng hét chói tai. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Giang Vũ Bạch đột nhiên quay lại và nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ mặc đồng phục đứng ở cửa, cầm bộ đàm trong tay và nhìn chằm chằm vào anh ta. 

"Tôi đang tìm một người." Giang Ngọc Bạch giải thích. 

"Tìm người? Tìm người thay vì đi qua cửa chính? Ăn mặc như thế này?" Một gã bảo vệ mập mạp tiến lên nắm lấy cánh tay Khương Ngọc Bạch: "Anh ăn trộm đồ! Đi thôi! Đi cục an ninh!"

"Buông ra! Tôi đã bảo là tôi đang tìm người mà!" Giang Vũ Bạch cố gắng hết sức, nhưng sáng nay anh ta thậm chí còn không uống nước, nên anh ta không phải là đối thủ của hai nhân viên bảo vệ. 

Một nhân viên bảo vệ khác cũng đến giúp đỡ. Hai người nhấc hai bên trái phải của Khương Ngọc Bạch lên, kéo hắn ra ngoài. 

"Buông ra! Tôi là con trai của Cố Vân Lan!" Giang Vũ Bạch lo lắng hét lên. 

"Con trai của ông Gu? Bạn thật có thể khoe khoang! Ông Gu có thể có một đứa con trai như bạn không?" nhân viên bảo vệ chế nhạo. 

Chuyển động ở hành lang thu hút nhiều nhân viên tới xem. 

"Người này là ai? Tại sao lại từ phòng làm việc của ông Cố đi ra?"

"Ngươi ăn mặc như thế này, là tới gây sự sao?" Một nữ nhân viên che miệng với ánh mắt ghê tởm. 

"Chắc là kẻ bám đuôi, dạo này biến thái nhiều lắm." Một nhân viên nam bên cạnh cũng đồng tình. 

Giang Vũ Bạch bị hai nhân viên bảo vệ giữ lại, sắc mặt tái nhợt khi nghe tiếng bàn tán xung quanh. 

Anh ta vùng vẫy một cách tuyệt vọng và thậm chí còn muốn sử dụng các kỹ năng chiến đấu mà Cố Vân Lan đã dạy cho anh ta. 

"Hãy trung thực!" Tên bảo vệ mập mạp đá vào bắp chân của Giang Vũ Bạch. 

Giang Ngọc Bạch hai chân mềm nhũn, bị hai người kéo vào thang máy. 

Chúng tôi đi đến tận sảnh ở tầng một, đúng lúc có nhiều người ở sảnh nhất. 

"Hãy để tôi đi!" Giang Vũ Bạch vẫn đang loay hoay. 

"Bớt nói nhảm đi! Cút đi!"

Tên bảo vệ mập mạp đẩy mạnh, khiến Khương Ngọc Bạch loạng choạng, bị đẩy ngã xuống đất. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Khương Ngọc Bạch lòng bàn tay cọ xát trên mặt đất, cảm thấy đau rát. 

Anh nghiến răng nghiến lợi định đứng dậy thì một đôi giày cao gót màu đen quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Từ trên bắp chân quấn tất đen ngước lên, có thể nhìn thấy bộ vest chuyên nghiệp màu đen, xa hơn nữa, có thể nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Cố Vân Lan. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt đó lại đầy vẻ kinh ngạc. 

Bên cạnh Cố Vân Lan có một người đàn ông đang đứng. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo sơ mi trắng và đeo kính chỉnh tề, khí chất tao nhã. 

Hai người vừa đi vào vừa cười nói, hiển nhiên là vừa từ bên ngoài về. 

Giang Vũ Bạch chỉ ngồi trên mặt đất, ngước nhìn Cố Vân Lan và người đàn ông. 

Anh có thể cảm nhận được Cố Vân Lan có thể nhìn thấy tâm trạng xấu hổ và khó chịu nhất của anh vào lúc này. 

Không khí xung quanh anh dường như đông cứng lại. 

"Ông Gu!" Nam nhân viên vừa rồi chạy tới chỉ vào Khương Ngọc Bạch đang nằm trên mặt đất: "Người này vừa lẻn vào văn phòng của anh, lén lút, bảo vệ đang định gọi cảnh sát."

Ánh mắt Cố Vân Lan dừng lại ở Khương Ngọc Bạch hai giây, sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người đổ dồn về phía cô, cô giẫm giày cao gót bước nhanh về phía Khương Ngọc Bạch. 

Cô phớt lờ nhân viên nam và không quan tâm đến hình ảnh một giám đốc điều hành cấp cao của mình. Cô ngồi xổm xuống, đưa tay đỡ Khương Ngọc Bạch. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Cố Vân Lan liếc nhìn lòng bàn tay bị trầy xước của mình, "Còn mặc như thế này à?"

Khương Ngọc Bạch nhìn mẹ mình đang ở gần trong tay, ngửi thấy mùi hương lạnh lẽo quen thuộc trên mũi bà. 

Anh mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

Hỏi cô ấy tại sao lại ra đi không lời từ biệt? 

Ánh mắt của những người xung quanh chiếu vào họ như những ngọn đèn pha. 

Khương Ngọc Bạch cúi đầu, tránh ánh mắt Cố Vân Lan cùng ánh mắt thăm dò của những người xung quanh. 

Anh như đứa trẻ làm sai điều gì đó, im lặng. 

Cố Vân Lan nhìn hắn như vậy, khẽ cau mày. 

Cô đứng dậy và nhìn quanh các nhân viên đang theo dõi. 

"Anh không có việc gì làm à? Anh không cần phải đi làm đúng không?" Giọng cô trở lại với giọng điệu lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày. 

Đám đông giải tán ngay lập tức, một số nhân viên bảo vệ chán nản lùi sang một bên. 

Cố Vân Lan lại quay đầu lại, nhìn Giang Vũ Bạch, giọng điệu ôn hòa. 

"Đứng dậy và đi lên với tôi."

Giang Vũ Bạch im lặng đứng dậy, phủi bụi trên người và đi theo Cổ Vân Lan. 

Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đã lặng lẽ đứng quan sát tất cả những điều này. 

Thấy họ chuẩn bị rời đi, người đàn ông đẩy kính trên sống mũi lên rồi đi theo họ. 

Cô ấy rời đi từ sáng sớm như vậy chỉ để gặp người đàn ông này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Con chó con bảo vệ thực phẩm còn chưa cai sữa

"Anh Cố, tôi đi trước."

Ánh mắt Thẩm Trạch dừng lại trên bộ đồ ngủ có chút buồn cười của Khương Ngọc Bạch một lúc, sau đó anh quay đi. 

“Thời gian là điều cốt yếu, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chúng tôi sẽ gọi cho bạn.”

Cố Vân Lan khẽ gật đầu, vẻ mặt không chê vào đâu được. 

"Được rồi, làm ơn."

Thẩm Trạch xoay người đi về phía cửa. 

Cô lễ tân đứng sau quầy phục vụ, đôi mắt mở to như quả chuông, nhìn qua nhìn lại giữa Khương Ngọc Bạch và Cố Vân Lan. 

Người này có thực sự là họ hàng của anh Gu không? 

Ông Gu, người thường khiến cả bộ im lặng chỉ bằng một cái nhìn, thực sự có một người thân gần như bị coi là kẻ trộm? 

Cố Vân Lan phớt lờ ánh nhìn của những người xung quanh, quay về phía thang máy. 

"Theo dõi."

Giang Vũ Bạch cúi đầu đi theo cô. 

Đôi giày cao gót giẫm lên sàn đá cẩm thạch, phát ra âm thanh “ta, da” giòn giã. 

"Đinh——"

Cửa thang máy mở ra. 

Hai người lần lượt bước vào. 

Trong xe chỉ có tiếng thang máy vang lên. 

Khương Ngọc Bạch ngửi thấy mùi thơm lạnh lẽo quen thuộc. 

"Nhấp chuột."

Cố Vân Lan đẩy cửa văn phòng, đi thẳng đến phía sau bàn làm việc. 

Không thèm nhìn Khương Ngọc Bạch, cô cầm điện thoại cố định trên bàn bấm vào đường dây nội bộ của trợ lý. 

“Tới trung tâm mua sắm ở tầng dưới mua một bộ quần áo nam rồi gửi đến văn phòng của tôi.”

Người trên điện thoại dường như hỏi về kích thước. 

Cố Vân Lan liếc nhìn Giang Ngọc Bạch, bình tĩnh nói: "Cao 182 cm, rộng vai... eo... cỡ giày 43."

Dữ liệu được báo cáo rất nhanh chóng mà không có bất kỳ sự tạm dừng nào. 

Sau khi cúp điện thoại, văn phòng lại rơi vào im lặng. 

Khương Ngọc Bạch đứng ở nơi đó, nghe nàng báo cáo số liệu, ngọn lửa tà ác trong lòng vì không tìm được người bốc lên mà không hiểu sao lại tiêu tán đi một nửa. 

Cố Vân Lan mở chiếc ghế lụa ngồi xuống. 

Hai chân bắt chéo, tấm lụa đen cọ xát phát ra tiếng “xào xạc”. 

Cô dựa lưng vào ghế, khoanh tay trước mặt, ánh mắt cuối cùng rơi vào Khương Ngọc Bạch. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giang Vũ Bạch tiến lên vài bước và dừng lại trước bàn làm việc của mình. 

“Anh không có ở nhà nên tôi chỉ có thể tới đây tìm anh thôi.”

Cố Vân Lan nhướng mày, nhìn quanh bộ đồ ngủ của mình. 

"Giang Vũ Bạch, ngươi còn chưa cai sữa sao? Đến công ty nhìn ta ăn mặc như thế này, ngươi hoàn toàn làm ta xấu hổ."

Giang Vũ Bạch cắn đầu và đẩy lùi. 

"Nếu bạn không trả lời điện thoại và không trả lời tin nhắn, bạn đang làm gì?"

Cố Vân Lan dời ánh mắt sang một bên nửa tấc, nhìn cây xanh ở góc bàn. 

"Bận."

“Anh đang bận gì vậy?” Khương Ngọc Bạch nhìn chằm chằm vào mặt cô, không muốn bỏ lỡ bất kỳ biểu cảm tinh tế nào, "Quá bận trốn tránh tôi?"

Cố Vân Lan lại bắt gặp ánh mắt của anh. 

"Tại sao tôi lại trốn tránh bạn?"

Giọng anh đều đặn và giọng điệu bình tĩnh. 

Nhưng Khương Ngọc Bạch lại chú ý tới, nàng vành tai xuất hiện một tầng mỏng màu hồng. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng và mạnh mẽ được trang điểm nhẹ nhàng này, màu hồng trông đặc biệt nổi bật. 

Đêm qua câu nói còn dang dở “ra ngoài”, tay cô hoảng hốt lau ngực…

Những hình ảnh đó lặng lẽ kéo giữa hai người. 

Giang Ngọc Bạch đột nhiên cảm thấy tự tin. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Bạn không có thời gian trả lời bằng dấu chấm câu à?"

“Anh không muốn quay lại phải không?”

Những lời này được nói ra có chút gay gắt, thậm chí còn mang theo một chút khó chịu không thể nhận ra. 

Khương Ngọc Bạch không tiếp tục đề cập đến vấn đề này nữa, chuyển chủ đề. 

"Vậy anh ta là ai?"

Cố Vân Lan sửng sốt một lát. 

"Anh ấy là ai?"

“Là người đàn ông vừa đứng cạnh cậu đấy.”

"Đồng nghiệp."

Giang Vũ Bạch chỉ vào hai tách trà trên bàn cà phê. 

“Hai tách trà.”

Cố Vân Lan theo ngón tay của hắn nhìn sang. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Và sau đó chúng ta cùng nhau đi ăn sáng?" Giang Ngọc Bạch tiến lên từng bước một. 

Cố Vân Lan nhìn hắn, đột nhiên cười khúc khích. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên bàn và tựa cằm vào mu bàn tay. 

"Giang Vũ Bạch, cậu đang kiểm tra bài viết à?"

Giang Ngọc Bạch nhíu mày. 

“Anh biết đấy, ý tôi không phải vậy.”

"Làm sao tôi biết ý anh là gì."

"Anh rời đi mà không nói lời tạm biệt vào sáng sớm chỉ để gặp anh ấy?"

Cố Vân Lan không trả lời ngay. 

Cô mở ngăn kéo bên phải, lấy ra mấy gói hạt và bánh quy rồi ném lên bàn một tiếng “bụp”. 

"Bạn vẫn chưa ăn sáng à? Hãy làm gì đó đi."

Khương Ngọc Bạch cũng không thèm nhìn đồ ăn vặt, ánh mắt dán chặt vào mặt cô. 

Cố Vân Lan nhìn hắn, nhếch khóe miệng. 

“Anh có biết bây giờ trông anh thế nào không?”

"Như cái gì cơ?"

"Giống như một con chó con canh giữ thức ăn của nó."

Khương Ngọc Bạch sắc mặt cứng đờ, hai tay đặt ở mép bàn. 

"Tôi lo lắng cho bạn ..."

"Tại sao bạn lại lo lắng cho tôi?" Cố Vân Lan ngắt lời hắn: "Bị lừa? Hay là bị ức hiếp?"

"Tôi thì không."

"Được rồi, không, không." Cố Vân Lan vung tay lên, cổ tay áo vest lùi về sau nửa tấc, lộ ra một phần cổ tay trắng nõn. 

Khương Ngọc Bạch hít sâu một hơi, kéo chiếc ghế xoay đối diện bàn làm việc ngồi xuống. 

"Sao cậu lại đến gặp anh ấy vào sáng sớm thế? Tôi thậm chí còn không thể hỏi anh ấy một câu?"

Cố Vân Lan ngồi thẳng dậy, chỉnh lại vạt áo vest. 

Bầu không khí trong văn phòng rõ ràng chìm xuống khi cử động của cô thay đổi. 

Cô nhìn Giang Vũ Bạch một lúc rồi khẽ thở dài. 

"Đó là một câu chuyện dài."

"Anh ấy làm cái quái gì vậy?" Giang Ngọc Bạch không nhượng bộ. 

Cố Vân Lan nhìn tư thế đập nồi hỏi kết thúc của hắn, im lặng mấy giây. 

"Thẩm Trạch, bác sĩ Thẩm."

"Bác sĩ?" Khương Ngọc Bạch sửng sốt một chút: "Công ty của ngươi còn có bác sĩ sao?"

"Anh ấy không phải là một nhân viên bình thường." Cố Vân Lan gõ ngón trỏ lên bàn hai lần, phát ra âm thanh "ta, da" trầm đục. 

Giọng điệu của anh trầm xuống. 

"Anh ấy ở công ty chúng tôi và đang bí mật nghiên cứu một số... dự án tương đối tiên tiến."

Giang Vũ Bạch càng cau mày chặt hơn. 

"Dự án gì?"

Cố Vân Lan nhìn vào mắt hắn, nói từng chữ một. 

“Vật lý của không gian và thời gian.”

Giang Ngọc Bạch ra tay. 

Văn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng vo ve của điều hòa trung tâm. 

"Thời gian và không gian?" Anh đứng dậy: “Ý anh là…”

"Ừ."

Cố Vân Lan gật đầu mà không trốn tránh ánh mắt của anh. 

“Chúng ta đang mắc kẹt trong một vòng lặp và có lẽ nó liên quan đến điều anh ấy đang nghiên cứu.”

Giang Vũ Bạch ngã lưng xuống ghế. 

Giống như có thứ gì đó phát nổ với một tiếng “ù ù” trong đầu anh. 

Anh luôn nghĩ chu kỳ chỉ là một loại hiện tượng siêu nhiên nào đó. 

Hoặc đó là một trò đùa mà Chúa đã chơi với anh ta. 

Thậm chí trong tiềm thức, anh ấy còn thích thú với trò chơi có thể chơi đi chơi lại mà không bị kiềm chế này. 

Không có hậu quả, không nghĩ đến ngày mai. 

Trong hộp cát này, anh ta có thể làm những điều mà anh ta thậm chí không bao giờ dám nghĩ tới. 

Ví dụ như trấn áp người mẹ ở trên mình. 

Ví dụ, hãy xem cô ấy mất cảnh giác và thể hiện vẻ mặt xấu hổ, tức giận, hoang mang và thậm chí là chiều theo. 

Nhưng bây giờ Cố Vân Lan lại nói cho hắn biết, đây hết thảy đều có thể là do con người tạo ra? 

Nếu là do con người tạo ra thì có nghĩa là có nguồn, có công tắc. 

Có nghĩa là... nó có thể hoặc có thể kết thúc bất cứ lúc nào. 

Khương Ngọc Bạch nhìn Cố Vân Lan. 

Cô ấy đang ngồi đó, mặc trang phục công sở màu đen, tất đen và mũi giày cao gót chạm đất. 

Bình tĩnh, lý trí và hoàn hảo. 

Người phụ nữ cong người, co ngón chân trên giường đêm qua dường như chỉ là một giấc mơ mà anh có. 

"Nhân tạo..." Khương Ngọc Bạch tự lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Điều gì là tốt nhất?

"Cốc gõ gõ."

Tiếng gõ cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của Giang Vũ Bạch. 

"Mời vào." Cố Vân Lan hơi ngả người ra sau, lại dựa lưng vào ghế. 

Cửa bị đẩy ra, nữ trợ lý mang theo hai cái túi giấy đi vào. 

"Anh Gu, đây là bộ quần áo anh muốn." Trợ lý cúi đầu, cố ý tránh đi Khương Ngọc Bạch, đặt túi giấy lên ghế sô pha. 

"Cứ để nó ở đó." Cố Vân Lan hất cằm về phía ghế sofa. 

"Được rồi, anh Cố. Vậy... tôi ra ngoài trước." Người trợ lý quay người rồi nhanh chóng rời đi, đóng cửa lại sau lưng. 

Có một tiếng "cạch" nhẹ vang lên và họ lại là hai người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Cố Vân Lan giơ tay lên, dùng đầu ngón tay chỉ về hướng ghế sofa. 

"Vào trong thay đồ đi."

Khương Ngọc Bạch ngồi trên ghế xoay không nhúc nhích: “Vấn đề của anh còn chưa trả lời.”

"Có vấn đề gì vậy?"

"Nếu tất cả những điều này là do con người tạo ra, có nghĩa là... nó có thể kết thúc bất cứ lúc nào?"

Cố Vân Lan thay đổi tư thế bắt chéo chân, váy hơi trượt dọc theo đùi, bắp chân vẽ một vòng cung trên không. 

"Nó không bí ẩn như bạn nghĩ đâu." Cố Vân Lan giọng đều đều nói: "Thẩm Trạch mới bắt đầu, còn sớm nghĩ rõ ràng. Nhưng..."

Cô ấy dừng lại, và có một chút chắc chắn không thể nghi ngờ trong giọng điệu của cô ấy. 

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ tìm cách giúp con trở lại cuộc sống bình thường."

cuộc sống bình thường. 

Bốn chữ này giống như một hòn đá đập vào lồng ngực vốn đã hỗn loạn của Giang Vũ Bạch. 

Trở lại cuộc sống bình thường đồng nghĩa với việc phải thức dậy từng bước một vào mỗi buổi sáng. Nghĩa là mẹ vẫn là người mẹ nghiêm khắc, lạnh lùng và kiêu ngạo. Điều đó có nghĩa là mọi thứ diễn ra trong phòng ngủ và trên thảm tập yoga sẽ trở thành vùng cấm không bao giờ được chạm vào. 

Hộp cát nơi bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn sẽ hoàn toàn bị phong ấn. 

"Vâng."

"Anh không vui à?"

Anh nhếch khóe miệng và cố nở một nụ cười. 

"Vui mừng."

Cố Vân Lan nhìn vẻ mặt có chút cứng ngắc của hắn, không để lộ ra ngoài, chỉ nâng cằm lên lần nữa. 

"Được rồi, chúng ta đi thay quần áo. Mặc như thế này đi, trông thế nào?"

Khương Ngọc Bạch đứng dậy, đi đến ghế sô pha, cầm hai túi giấy lên, mở cửa phòng nghỉ trong văn phòng rồi bước vào. 

Trong phòng khách thoang thoảng mùi hương trầm. 

Giang Vũ Bạch cởi bộ đồ ngủ ngộ nghĩnh của mình và lấy quần áo trong túi giấy ra. 

Một chiếc áo sơ mi trắng giản dị, một chiếc quần jean thẳng tối màu và một đôi giày da thông thường. 

Kích thước hoàn toàn giống nhau. 

Anh đứng trước tấm gương soi toàn thân, nhét sơ mi vào quần, hít một hơi thật sâu, mở cửa bước ra ngoài. 

Cố Vân Lan đang nhìn xuống tài liệu trong tay. Nghe được động tĩnh, nàng ngẩng đầu liếc nhìn Khương Ngọc Bạch. 

Vẻ ngoài nam tính vốn có vẻ hơi suy đồi vì bộ đồ ngủ đã bị đè nén đi một chút. Đường viền của vai được áo hỗ trợ, ống quần có độ rủ tốt. 

"Nó trông giống như một con người." Cố Vân Lan quay mặt đi, ném tập tài liệu trở lại bàn. 

Khương Ngọc Bạch đi về bàn làm việc của mình, kéo ghế ngồi xuống. 

Anh với lấy túi hạt mà Cố Vân Lan vừa ném lên bàn, xé gói ra. 

"Nhấp chuột."

Khương Ngọc Bạch vừa nhai hạt dẻ vừa mơ hồ hỏi: "Mẹ, tại sao chuyện mẹ nói lại có cảm giác không đáng tin cậy như vậy? Công ty nghiêm túc nào có ai có thể nghiên cứu những thứ vật lý không-thời gian như vậy?"

Cố Vân Lan cầm ly nước lên, uống một ngụm nước ấm. 

“Tôi không mong đợi anh ấy sẽ làm được điều gì tốt đẹp.” Cô đặt cốc nước xuống và nhìn vào viền cốc. "Nhưng trước khi chu kỳ bắt đầu không lâu, công ty đã nhận được một thứ... đặc biệt. Thẩm Trạch đã có chút manh mối."

“Có gì đặc biệt à?” Khương Ngọc Bạch ngừng nhai. 

Ánh mắt Cố Vân Lan khẽ chớp, như thể nhớ ra điều gì đó. 

"Thứ lỗi cho mẹ, chuyện này... con chưa thể nói cho mẹ biết được."

Giang Vũ Bạch cau mày. Anh ném vỏ hạt trên tay vào thùng rác bên cạnh. 

"Tôi muốn xem cái gọi là nghiên cứu đó."

"KHÔNG." Cố Vân Lan đơn giản từ chối.

"Tại sao?" 

"Không thích hợp, hiện tại ngươi cái gì cũng không hiểu, nhúng tay vào quá nguy hiểm. Hôm nay ta nói cho ngươi biết chuyện này, ngươi trước tiên nên tự mình suy nghĩ."

Giang Ngọc Bạch bực bội nắm lấy một nắm tóc. 

“Làm sao tôi có thể biết được nếu bạn không nói gì với tôi?”

Cố Vân Lan ánh mắt chậm lại, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ. 

“Dự Bạch, tin tưởng mẹ, bà ấy sẽ không làm hại con đâu.”

Những lời này giống như một chậu nước ấm, dập tắt ngọn lửa vừa mới bùng cháy trong lòng Giang Ngọc Bạch. 

Anh nhìn sự mệt mỏi thoáng qua trong mắt Cố Vân Lan, chợt nhận ra rằng trong chu kỳ, cô phải chịu áp lực lớn hơn anh rất nhiều. 

Nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để lợi dụng cô trong hộp cát này. 

Quả táo Adam của Giang Vũ Bạch lăn tròn, anh nhìn đi nơi khác và đột ngột thay đổi chủ đề. 

"Vậy... Vương Hổ và những người khác." Đầu óc Khương Ngọc Bạch nhanh chóng quay cuồng, liên kết những chuyện trước đó lại với nhau. "Họ không đến gặp bạn vì tranh chấp tài chính của công ty?"

Trong mắt Cố Vân Lan hiện lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ hắn lại nghĩ tới nhanh như vậy. 

Cô ấy gật đầu. 

"Đúng."

"Vậy trước đó ngươi đã nói dối ta, nói rằng nguyên nhân của vòng tuần hoàn không rõ nguyên nhân?" Giang Ngọc Bạch nhìn chằm chằm vào cô. 

Cố Vân Lan ánh mắt có chút né tránh. Cô cầm cốc nước lên rồi lại đặt xuống, dùng ngón tay chà xát lên thành cốc hai lần. 

"Tại sao bạn lại nói dối?" Cô thấp giọng nói: "Tất cả đều là vì lợi ích của anh. Biết càng ít thì càng an toàn cho anh."

Giang Vũ Bạch tựa lưng vào ghế, nhìn người phụ nữ trước mặt đang kiên quyết đi vào trung tâm mua sắm, nhưng bây giờ lại có vẻ hơi xấu hổ vì đã nói dối. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con đặc biệt trẻ con không?”

Cố Vân Lan sửng sốt một lát. 

Cô buông cốc nước trong tay ra, đứng dậy, đi vòng qua bàn làm việc, đi về phía Khương Ngọc Bạch. 

Một mùi hương lạnh lẽo quen thuộc phả vào mặt tôi. 

Cố Vân Lan hơi cúi người, đưa tay ra ôm lấy mặt Khương Ngọc Bạch. 

Lòng bàn tay tôi hơi lạnh và các đầu ngón tay tôi mềm mại. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa gò má của Giang Vũ Bạch, động tác tự nhiên như thể anh vẫn còn là một đứa trẻ sáu bảy tuổi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Cố Vân Lan nhìn vào mắt anh, giọng rất nhẹ nói: "Mẹ làm chưa đủ sao?"

Giang Ngọc Bạch buộc phải ngẩng đầu nhìn nàng. 

Khoảng cách giữa hai người gần đến mức anh thậm chí có thể nhìn thấy rõ hàng mi đang rung rinh của cô và mảng tuyết trắng dưới cổ áo cô. 

Những hình ảnh tối qua không tự chủ được mà ùa vào trong đầu anh, nhưng lúc này, sự dịu dàng trong mắt Cố Vân Lan lại thuần khiết đến mức khiến anh cảm thấy có chút áy náy. 

Khương Ngọc Bạch khóe mắt hiện lên một tia chua chát khó hiểu. 

"KHÔNG." Cổ họng anh nghẹn lại, giọng nói có chút khàn khàn: "Em là người mẹ tốt nhất trên đời. Là anh... anh là tên khốn nạn."

Cố Vân Lan mỉm cười. 

Nụ cười đó xua tan mọi mệt mỏi trên đôi mày của cô. 

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa xoa gò má của Giang Vũ Bạch và chăm chú nhìn anh. 

"Con cũng là đứa con trai tốt nhất trên thế giới."

Giọng nói của Cố Vân Lan rất nhẹ nhàng, giống như một chiếc lông vũ rơi vào lòng Giang Ngọc Bạch. 

Sau đó, môi cô mở ra và khép nhẹ. 

“Cũng là người giỏi nhất thế giới…️️️️.”

Hai chữ cuối cùng cô không phát ra âm thanh nào, chỉ có cử động đóng mở của môi. 

Giang Ngọc Bạch sửng sốt. 

Anh chưa bao giờ học cách đọc môi, và hai âm tiết im lặng đó nhanh chóng lướt qua tâm trí anh, nhưng anh không thể ghép lại một từ chính xác. 

người đàn ông? người trợ giúp? Hay cái gì khác? 

Cố Vân Lan thu tay lại, đứng thẳng lên, nén cười, khôi phục dáng vẻ thường ngày. 

"Cái gì tốt nhất?" Khương Ngọc Bạch háo hức hỏi, theo bản năng nghiêng người về phía trước. 

Cố Vân Lan cụp mắt, vuốt thẳng cổ tay áo vest, hoàn toàn che giấu cảm xúc kỳ lạ thoáng qua. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Cô quay người đi đến phía sau bàn làm việc: “Anh tự đoán xem.”

Khương Ngọc Bạch ngồi ở trên ghế, nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng. 

Anh đã suy nghĩ rất lâu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài việc là con trai, anh có thể là “điều tốt nhất” đối với mẹ mình. 

Nhưng trực giác mách bảo rằng từ đó có thể là chìa khóa. 

Cố Vân Lan lại ngồi xuống phía sau bàn làm việc. 

“Được rồi, bỏ cái vẻ ngốc nghếch của cậu đi.”

Giang Vũ Bạch hít một hơi thật sâu, đè xuống những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

“Mẹ, lần này chúng ta có nên liên lạc với Chu Hạo nữa không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 mẹ con tấn công

"Liên hệ. Phải biết người đứng sau là ai."

Giang Vũ Bạch tiến lên và đặt tay lên mép bàn. 

"Bạn có biết đó là ai không?"

"Có một số phỏng đoán." Cố Vân Lan mí mắt cũng không nhấc lên, ánh mắt rơi vào văn kiện trên. 

"Đó là ai?"

"Triệu Hữu Đức."

"Triệu Hữu Đức?" Giang Ngọc Bạch cau mày hồi tưởng lại: "Hắn chính là ngươi nhắc đến lão khốn sao? Ngày ngày đều để mắt ngươi biểu hiện, muốn sau lưng ngươi ra tay một chút?"

Cố Vân Lan không hề khó chịu khi những lời nói dối trước đây của mình bị vạch trần mà chỉ nhẹ nhàng "ừm". 

Cô đứng dậy, nhặt chiếc áo khoác vest treo trên lưng ghế rồi mặc vào ngay ngắn. 

Cổ tay áo được sắp xếp tỉ mỉ tại chỗ, cổ áo được điều chỉnh một chút. 

Sau đó hắn giơ tay liếc nhìn đồng hồ: “Chu Hạo bây giờ nên tỉnh lại, đi thôi.”

Trong bãi đậu xe ngầm, chiếc xe màu đen thuận lợi lái ra. 

Khương Ngọc Bạch ngồi ở ghế phụ, nghiêng mắt nhìn ra ngoài cửa sổ đường phố đang lùi dần về phía sau. 

Giờ cao điểm buổi sáng đã qua và đường thông thoáng. 

"Triệu Hữu Đức cũng đang nhìn chằm chằm thứ này?" Khương Ngọc Bạch phá vỡ sự yên lặng trong xe. 

"Vâng."

Giang Ngọc Bạch ngả người về phía sau. 

"Tại sao tôi có cảm giác như cả thế giới đều biết và tôi là người duy nhất bị giữ trong bóng tối?"

Cố Vân Lan liếc nhìn hắn. 

"Nói cho ngươi biết có ích gì? Ngoại trừ những thứ... lộn xộn kia ra, ngươi làm sao có thể giữ được cái gì khác trong đầu?"

Giang Vũ Bạch bị nghẹn và mất gần hết sức lực. Anh chạm vào mũi và ho hai lần. 

"Này...đó không phải...bản chất con người."

Cổ Vân Lan chế nhạo và không trả lời. 

Giang Ngọc Bạch có chút xấu hổ, quay đầu nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ xe. 

Thay đổi chủ đề một cách đột ngột. 

"Mẹ, khi nào mẹ mới dạy con lái xe? Dù sao bây giờ cũng không có cách nào lấy được bằng lái xe, mẹ dạy con đi."

"Được. Đợi chuyện này kết thúc đã."

Cố Vân Lan đạp ga, động cơ gầm lên, tốc độ xe tăng lên. 

Theo địa chỉ mà Chu Hạo đưa ra ở vòng trước, xe cuối cùng cũng dừng lại bên ngoài một khu dân cư cũ ở phía tây thành phố. 

Các bức tường bên ngoài của tòa nhà lốm đốm, quần áo được treo trên các cửa sổ an ninh. Những luống hoa mọc đầy cỏ dại. 

Khương Ngọc Bạch lấy điện thoại di động dẫn đường ra, đối chiếu với số nhà: “Đây là tòa nhà sao?”

Cửa xe mở ra, đôi giày cao gót hạ cánh phát ra âm thanh giòn giã. 

Cố Vân Lan ngẩng đầu liếc nhìn số nhà. 

"Cái này phải thế này."

Cô lại giơ cổ tay lên và liếc nhìn thời gian. 

"Món đồ mang đi của anh ấy sắp đến rồi."

Hai người đứng dưới bóng cây cạnh cửa đơn vị và chờ đợi. 

Năm phút sau, một chiếc xe pin đột ngột dừng lại trước đơn vị, cậu bé giao hàng bước xuống xe. 

Anh lấy một chiếc túi nhựa từ lồng ấp ra và định chạy lên lầu. 

Cố Vân Lan cùng Khương Ngọc Bạch nhìn nhau, ngầm hiểu tiến lên. 

"Xin chào, đây có phải là món mang đi từ 302 không?" Cố Vân Lan nói với giọng nhẹ nhàng và lịch sự. 

Cậu bé giao hàng sửng sốt một lúc rồi nhìn xuống mệnh lệnh. 

"Ừ, của anh Chu."

“Chúng ta là bạn của anh ấy, sắp đi lên rồi, để anh bưng lên cho em, để em không phải leo cầu thang.”

Đôi mắt của cậu bé giao hàng nhìn quanh hai người họ. 

Người phụ nữ đi giày cao gót và mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen, toát ra khí chất mạnh mẽ. 

Người đàn ông ăn mặc giản dị, nhưng chất lượng quần áo rõ ràng không hề rẻ. Anh ấy cao và có đôi chân dài, vừa cao vừa đẹp trai. 

Hai người họ không hợp nhau ở điểm dừng này. 

Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, có vẻ như bạn không đến đây để mua đồ mang về. 

Cậu bé giao hàng quả quyết đưa chiếc túi cho Cố Vân Lan. 

Giang Vũ Bạch lấy nó trước. 

“Được, vậy tôi sẽ làm phiền cậu.”

Nói xong, anh ta quay người không ngừng nghỉ, chuẩn bị giao đơn hàng tiếp theo. 

Khương Ngọc Bạch cầm túi đồ ăn, quay đầu nhướng mày nhìn Cố Vân Lan. 

Cố Vân Lan thấy hắn buồn cười, quay người bước lên bậc thang. 

Tiếng giày cao gót vang vọng hành lang “ta, da”. 

Ở tầng ba, Khương Ngọc Bạch đi đến cửa số 302, giơ tay gõ lên cánh cửa sắt bong tróc sơn. 

"Bang bang bang."

"Xin chào, đồ ăn mang về đã tới."

Cánh cửa im lặng hai giây, sau đó vang lên tiếng dép lê lau sàn. 

"Nó đang tới, nó đang tới, cứ để nó ở cửa đi."

"Súp đã đổ rồi, xin hãy xác nhận." Giang Ngọc Bạch thản nhiên nói. 

Người bên trong do dự một lát, cùng với tiếng khóa cửa xoay "cạch", cánh cửa sắt bị mở ra một tiếng. 

Chu Hạo túm lấy mái tóc rối bù của hắn, thò nửa khuôn mặt ra ngoài, mí mắt vẫn như cũ rũ xuống. 

Ánh mắt vừa rơi vào trên mặt Giang Vũ Bạch, còn chưa kịp thấy rõ bộ dáng của hắn, hắn liền nhạy bén cảm giác được có điều gì đó không đúng. 

Làm sao một cậu bé giao hàng có thể ăn mặc như thế này khi đi giao đồ ăn? 

Chu Hạo sắc mặt thay đổi, theo bản năng đóng cửa lại. 

Nhưng Khương Ngọc Bạch đã sớm có chuẩn bị. 

Anh đập một chân vào khe cửa và va mạnh vào vai. 

"Bùm!"

Cánh cửa sắt bị đẩy ra. 

Giang Vũ Bạch lợi dụng tuổi trẻ và sức mạnh của mình để tiến vào. 

Chu Hạo bị đẩy lùi lại hai bước. Thấy có gì đó không ổn, anh quay người chạy về phía bàn cà phê ở góc phòng khách, nơi có con dao gọt hoa quả. 

“Muốn chạy à?”

Giang Vũ Bạch lao về phía trước, dựa trên kinh nghiệm học được từ việc bị đánh trong phòng yoga, anh ta tóm lấy cánh tay của Chu Hạo và vặn nó một cách thô bạo. 

Cùng lúc đó, đầu gối chân phải của anh ấn mạnh vào khuỷu chân Chu Hạo. 

Âm thanh "Bụp". 

Chu Hạo bị ép chặt xuống sàn. 

Lúc này Cố Vân Lan mới bước vào nhà. 

Đôi mắt cô quét qua phòng khách, nơi tàn thuốc lá và hộp đựng đồ ăn mang đi khắp sàn nhà. Cô khẽ cau mày rồi đóng cửa lại sau lưng.

"Đúng vậy, xem ra việc huấn luyện có chút hiệu quả." 

Giang Vũ Bạch đặt một đầu gối lên lưng Chu Hạo và mỉm cười.

“Đúng vậy, ai dạy nó không quan trọng.” 

Mặt Chu Hạo bị áp xuống sàn nhà lạnh lẽo.

"Mẹ kiếp! Bạn là ai?! Cướp!"

Cố Vân Lan lấy khăn giấy ướt từ trong túi ra, lau ngón tay vừa chạm vào tay nắm cửa. 

"Chu Đức Hoa, đã lâu không gặp." Giang Ngọc Bạch cúi đầu nhìn hắn. 

Chu Hạo sững sờ. 

Anh chắc chắn 100% rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy hai người này trong đời. 

"Ngươi là ai? Ta không phải Chu Đức Hoa, ngươi nhầm rồi!" Chu Hạo vẫn đang nỗ lực đấu tranh cuối cùng. 

Giang Ngọc Bạch cười lớn, lộ ra hàm răng trắng bóng. 

"Vậy chúng ta gọi ngươi là Chu Hạo nhé?"

Chu Hạo hoàn toàn ngơ ngác. 

Bạn biết đấy, ngay cả hai tên ngốc Vương Hồ và Lý Đại Lý Nhĩ cũng không biết tên thật của anh ấy. 

Hai người này từ đâu tới? 

Cố Vân Lan sau khi lau tay xong đã ném khăn lau vào thùng rác. 

"Được rồi, ngừng chơi và nhanh lên."

"Được rồi."

Khương Ngọc Bạch buông tay ra, kéo Chu Hạo từ trên mặt đất đứng dậy, đẩy hắn ngồi trên ghế sô pha. 

Chu Hạo xoa xoa cánh tay đau nhức, khó hiểu nhìn hai người. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Khương Ngọc Bạch đứng đối diện Chu Hạo. 

"Đừng căng thẳng, chúng ta nói chuyện đi."

Tiếp theo, Khương Ngọc Bạch bắt đầu tiết lộ tin tức Chu Hạo lần trước đưa ra. 

"Anh, Chu Hạo, số ID 420... Trong bang hội có bốn người, ông chủ Vương Hổ, biệt hiệu Anh Bưu. Ngoài ra còn có hai anh em song sinh là Lý Đại và Lý Nhi."

Chu Hạo sắc mặt tái nhợt, môi bắt đầu run rẩy. 

“Hai người bọn họ đều rất mê tín, sợ ma thần. Lý Nhi từng xem phim kinh dị, sợ đến mức không dám đi vệ sinh một mình trong ba ngày.” Giang Ngọc Bạch tiếp tục nói. 

Chu Hạo lúc đầu có chút ảo tưởng, cho rằng đối phương có thể thông qua một kênh nào đó biết được tình tiết của mình. 

Nhưng khi Giang Vũ Bạch nói chi tiết hơn, anh ấy thậm chí còn nói rõ mối tình đầu của mình là ai và sáng nay anh ấy thức dậy sau khi đi tiểu vào lúc nào. 

Tâm lý phòng ngự của Chu Hạo hoàn toàn sụp đổ. 

Một hoặc hai thông tin cũng có thể nói là trùng hợp ngẫu nhiên, thông tin sai lệch hoặc bị phát hiện ra. 

Nhưng bạn có biết khi nào anh ấy đi vệ sinh không? Cái quái gì thế này? 

"Được rồi, chúng tôi biết rõ thông tin của bạn." Khương Ngọc Bạch nhìn chằm chằm vào mắt Chu Hạo, “Bây giờ anh nói chuyện được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trăm cường giả dạy ngươi cách cư xử

Chu Hạo: "Nói hay, ta nhất định sẽ nói hay."

Khương Ngọc Bạch nhìn hắn: “Súng đâu?”

"Hả? Loại súng gì? Tôi không biết."

Khương Ngọc Bạch cười nhẹ: “Ngươi còn không nói được tốt sao?”

Anh không tiếp tục ấn mà quay người nhìn ra ban công. 

“Chậu hoa thứ hai ở bên trái ban công, có cần tôi tự đi lấy không?”

Chu Hạo có thể cam đoan, hắn chưa từng tiết lộ chuyện này cho bất kỳ ai. 

Làm sao đứa trẻ này biết được? ! 

Không đợi Chu Hạo phản ứng tiếp theo, Khương Ngọc Bạch đi về phía ban công. 

Anh gạt lớp đất nổi trong chậu hoa sang một bên rồi lôi ra một chiếc túi nhựa màu đen dính đầy bùn. 

Mở nó ra, bên trong là một khẩu súng lục. 

"Thứ này quá nguy hiểm, đã bị tịch thu."

Chu Hạo đổ gục xuống ghế sô pha, hoàn toàn không còn phản kháng. 

Giang Vũ Bạch nhét súng vào túi, hắng giọng và làm vẻ mặt nghiêm túc. 

"Làm quen lại đi." Anh ta chỉ vào mình: "Cục điều tra sự kiện bí ẩn quốc gia, người điều hành đặc biệt, Giang Vũ Bạch."

Sau đó, hắn đưa tay chỉ vào Cố Vân Lan đang đứng ở cửa. 

"Đây là cấp trên trực tiếp của tôi, Cục Cổ."

Đứng ở cửa, mí mắt Cố Vân Lan khẽ giật, khóe miệng hơi nhếch lên khi nhìn thấy Giang Ngọc Bạch nghiêm túc nói nhảm. 

Nhưng cô rất nhanh ổn định lại biểu cảm, hợp tác tiến lên một bước, lạnh lùng liếc nhìn Chu Hạo. 

Ánh mắt anh chứa đựng áp lực vì đã giữ chức vụ cao trong thời gian dài và có chút chán ghét như nhìn rác rưởi. 

Chu Hạo vừa rồi tâm trạng cực kỳ căng thẳng, không dám nhìn kỹ Cố Vân Lan. 

Lúc này, hắn nhìn dọc theo ngón tay của Giang Vũ Bạch. 

Thái độ của Cố Vân Lan cho thấy anh ta là giám đốc của một tổng cục nào đó. Chu Hạo cảm thấy không có cảm giác vi phạm. 

“Đừng nhìn,” Khương Ngọc Bạch vỗ vai Chu Hạo, “Cổ cục chúng ta tính tình không tốt, nếu nhìn lại, cẩn thận bà ta sẽ móc nhãn cầu của ngươi ra, phơi nắng rồi giẫm nát.”

Chu Hạo vội vàng nhìn đi chỗ khác, cúi đầu không nhìn xung quanh nữa. 

"Bạch, anh Bạch, anh muốn gì ở em?"

"Nói ngắn gọn, ngươi đã bị tổ chức nhắm tới một thời gian. Tình huống cụ thể... ngươi trình độ không cao, cho nên ta sẽ không tiết lộ cho ngươi."

Chu Hạo gật đầu như giã tỏi, thậm chí không dám thở một hơi. 

"Dù sao thì bây giờ cậu phải làm như tôi nói. Sau này cậu có thể gọi cho Vương Hồ và nói... Cậu hiểu không?"

Chu Hạo liên tục gật đầu: "Không sao đâu, anh Bạch!"

Giang Ngọc Bạch hài lòng gật đầu. 

"Được rồi, cậu thư giãn đi. Sau khi mọi việc xong xuôi, tôi sẽ giới thiệu cậu với giám đốc Cố, cậu sẽ được coi là có công."

Chu Hạo thận trọng liếc nhìn Cố Vân Lan ở cửa, sau đó nhanh chóng quay đi, hạ giọng. 

"B-Anh Bai, trước mặt giám đốc... anh ổn chứ?"

Giang Ngọc Bạch xua tay, vẻ mặt thờ ơ. 

"Không sao đâu, tôi và Cố tổng rất quen, cô ấy sẽ không phiền đâu. Cố gắng lên, tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt."

Chu Hạo tựa hồ đã yên tâm, lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Hổ. 

"Xin chào? Chuột, có chuyện gì vậy?" Một giọng nam phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, âm thanh nền có chút lộn xộn. 

Chu Hạo hắng giọng, cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên hơn. 

"Biểu huynh, ta ở đây có một biện pháp, ngày mai gặp nhà tài trợ, sắp xếp một việc lớn."

"Việc lớn à?" Giọng Vương Hổ dừng lại: "Lớn cỡ nào?"

"Rất béo." Chu Hạo nghe theo Khương Ngọc Bạch chỉ dẫn, trong giọng điệu có chút hưng phấn: “Các huynh đệ nhất định có thể ăn đủ.”

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây. 

"Được rồi, tôi chỉ có chút chuyện với cậu thôi. Hẹn gặp lại ở cùng một chỗ sau."

"Được rồi, anh Bưu."

Điện thoại cúp máy. 

Chu Hạo thở dài một hơi, quay đầu nhìn Khương Ngọc Bạch, ra hiệu "Được". 

"Xong rồi, anh Bai."

Giang Vũ Bạch vỗ vai anh và giơ ngón tay cái lên. 

"Được rồi, tôi là một đặc vụ ngầm giỏi, có tương lai đầy hứa hẹn."

Nói xong, hắn nghiêm túc bước tới trước mặt Cố Vân Lan, chắp chân chào. 

"Cục Cố, xong rồi, tiếp theo là cái gì?"

Cố Vân Lan nhìn hắn giở trò, nhẹ nhàng thở dài. 

Nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

…

Rời khỏi cộng đồng, chiếc ô tô màu đen hòa vào dòng xe cộ. 

Giang Vũ Bạch đang ngồi ở ghế phụ, nghịch nghịch khẩu súng lục bị tịch thu trong tay. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ phối hợp rất tốt, ánh mắt đó của mẹ thật tuyệt vời." Giang Vũ Bạch mỉm cười và tâng bốc tôi. 

Cố Vân Lan nhìn về phía trước, hừ lạnh một tiếng. 

"Cục Điều tra Huyền bí Quốc gia? Bạn có thể tưởng tượng điều đó. Lần sau nếu bạn định trêu chọc tôi, tôi sẽ còng tay bạn trước."

"Đây không phải là dọa địch nhân sao?" Khương Ngọc Bạch nhét súng vào ngăn chứa đồ, “Mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu?”

"Chuẩn bị cho cuộc họp ngày mai của chúng ta."

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Khương Ngọc Bạch quay đầu nhìn nàng: “Không phải hai chúng ta vừa mới giết chết bọn họ, một đòn kết liễu sao?”

Cố Vân Lan tức giận liếc nhìn hắn. 

"Ngươi thật sự dám cho rằng chỉ có hai chúng ta có thể gặp được bọn họ sao?"

"Không thể được à?" Khương Ngọc Bạch có chút không phục: "Ngươi là Cố đại sư, chẳng phải ngươi có thể dễ dàng đối phó đám tiểu hỗn đản đó sao?"

"Được rồi, tên đầu to này, lỡ như ngươi có chuyện gì thì sao? Ngươi cho rằng đây là phim à?"

Giang Ngọc Bạch bĩu môi, không có phản bác. 

Xe đậu ở tầng dưới của một công ty bảo vệ. 

Khương Ngọc Bạch theo Cố Vân Lan vào cửa công ty. 

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn thấy Cố Vân Lan liền lập tức đi tới chào hỏi. 

"Anh Cố, anh đến rồi. Quản lý của chúng tôi đang đợi anh ở văn phòng."

Cố Vân Lan khẽ gật đầu, đi thẳng đến phòng quản lý. 

Khương Ngọc Bạch đi theo phía sau, trên mặt tràn đầy nghi hoặc. 

Công ty bảo vệ này không hề nhỏ, trong đại sảnh có mấy gã cường giả mặc đồng phục đứng trông có vẻ phiền phức. 

Mở cửa, một người đàn ông cao lớn đứng dậy. 

"Ông Gu, ông là một vị khách hiếm có."

Cố Vân Lan không nói nhảm, trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha. 

"Quản lý Zhang, ngày mai anh có thể tuyển tối đa bao nhiêu người?"

Quản lý Zhang sửng sốt một lúc rồi báo cáo một con số. 

“Khoảng ba mươi mấy người, đều là cựu chiến binh đã xuất ngũ.”

Cố Vân Lan gõ gõ ngón tay hai lần lên tay vịn của ghế sofa. 

"Không đủ."

"Không đủ?" Trương quản lý có chút kinh ngạc, "Cố tiên sinh, ngươi đang làm gì vậy? Ba mươi tuyển thủ giỏi nhất định có thể xử lý được tình huống bình thường."

"Liên hệ đồng nghiệp của ngươi, ta sẽ cho ngươi giá cao nhất. Có thể gọi ai cũng được."

Giám đốc Zhang hít một hơi khí lạnh. 

"Cố tiên sinh, đây không phải là một số tiền nhỏ. Hơn nữa, thời gian gấp rút như vậy..."

"Tiền không phải là vấn đề, tôi chỉ muốn con người." Cố Vân Lan ngắt lời hắn, từ trong túi móc ra một tấm thẻ đen, "Đầu tiên nộp 500 ngàn tệ tiền đặt cọc."

Quản lý Zhang nhìn tấm thẻ đen và mở to mắt. 

"Được, ta lập tức làm, ta hứa sẽ cho ngươi một trăm người!"

Cố Vân Lan đứng lên nói: "Địa chỉ cuộc họp sẽ được gửi cho cậu sau."

"Đã hiểu!"

Sau khi bước ra khỏi công ty bảo vệ, Giang Vũ Bạch nhìn Cố Vân Lan bên cạnh. 

“Mẹ, hình như con học kém lắm.”

"Tại sao tôi phải bận tâm khi tôi có thể giết họ bằng tiền?"

Trong đầu Khương Ngọc Bạch chợt hiện lên vẻ mặt của đám Vương Hổ khi ngày mai nhìn thấy hơn một trăm người đàn ông vạm vỡ. 

Hình ảnh đó đơn giản là không quá đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ai dám chạm vào người phụ nữ của tôi

Ngày hôm sau. 

Trước một tòa nhà đang xây dở ở phía Tây thành phố, một chiếc xe địa hình màu đen làm tung lên một đám bụi. 

Cửa xe mở ra, Vương Hổ cùng hai anh em Lý Đại và Lý nhảy xuống xe. 

Chu Hạo cũng đi ra, đi ở phía sau, ánh mắt có chút ngơ ngác. 

Vương Hổ sờ sờ cái đầu trọc lốc, sợi dây chuyền vàng chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn tòa nhà đang xây dở, lông mày nhíu lại thành hình chữ "Tứ Xuyên". 

“Mouse, nhà tài trợ mà cậu nhắc đến sẽ gặp chúng ta ở nơi tồi tàn này phải không?” Vương Hổ giọng điệu nghi hoặc nói: "Không có cửa, làm sao có thể nói chuyện lớn?"

Chu Hạo cố nở nụ cười: "Biểu ca, người càng quan trọng, càng chú ý ẩn giấu."

Vương Hổ suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý. 

Anh vừa bước về phía trước được hai bước thì bước chân của anh dừng lại. 

Tại lối vào không cửa của tầng một của tòa nhà đang xây dở, bốn người đàn ông lực lưỡng mặc vest đen và đeo kính râm đứng một cách đầy ấn tượng. 

Bốn người đàn ông lưng thẳng tắp, hai tay chắp trước mặt, mặt vô cảm nhìn bọn họ. 

Tim Vương Hựu đập thình thịch. 

Tư thế này có chút lừa gạt. 

Anh ta nhìn lại ba người đàn ông của mình, lúc này vô thức rụt cổ lại. 

"Xem ra lần này nhà tài trợ thật sự có uy tín." Vương Hổ hạ giọng, hất cằm về phía Chu Hạo, “Nhìn xem, có bốn người gác cổng, đây quả là một cảnh tượng không tồi.”

Chu Hạo cười hai tiếng đồng ý: "Đúng vậy, Bưu ca, ta còn có thể lừa ngươi sao?"

Vương Hổ vuốt thẳng cổ áo, nở một nụ cười mà hắn cho là lịch sự rồi tiến tới chào hỏi. 

"Các anh em, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, chúng tôi..."

Anh còn chưa kịp nói xong, một vệ sĩ đã lạnh lùng ngắt lời anh: "Vương Hổ phải không? Đi lên, ông chủ đang đợi anh ở phía trên."

Người vệ sĩ hơi quay người nhường đường và làm động tác "xin vui lòng". 

Vương Hồ cắn đạn và bước vào trong. 

Khi họ leo lên từng lớp, Vương Hồ càng trở nên sợ hãi hơn. 

Tòa nhà chưa hoàn thiện này thậm chí còn không có lan can, nhưng ở mỗi góc cầu thang đều có hai vệ sĩ mặc đồ đen đứng thẳng! 

Tầng hai, tầng ba, tầng bốn...

Họ đều là con người! 

Hơn nữa, ánh mắt của những người này còn lạnh lùng hơn lần trước. 

Khi lên tới tầng năm, bắp chân của Vương Hổ đã bắt đầu trằn trọc. 

Hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Chu Hạo, hạ giọng nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Chuột, nhà tài trợ này là ai? Trận chiến này sẽ thành phim sao?!"

Tim Chu Hạo đập thình thịch. 

Hắn biết Khương Ngọc Bạch nói muốn sắp xếp người, nhưng hắn lại không nói muốn sắp xếp công ty! 

"Cục điều tra các sự kiện bí ẩn quốc gia" là gì? Liệu nó có nhiều kinh phí cho các hoạt động của mình không? 

Bắt được vài tên côn đồ này sẽ dẫn đến cảnh tượng như vậy? 

"Biểu ca, ta, ta cũng không biết..." Chu Hạo sắp khóc, "Có lẽ... có lẽ bọn họ làm việc như vậy..."

Vương Hổ không muốn đi lên, hiển nhiên đây là Hồng Môn yến. 

Lúc hắn vừa định quay người chạy xuống, hai cánh tay to lớn đột nhiên từ phía sau vươn ra, giữ chặt vai hắn. 

"Ông chủ đang đợi cậu ở phía trên, đừng để ông chủ phải đợi." Người vệ sĩ phía sau nói với giọng lạnh lùng và đôi tay mạnh mẽ đến kinh ngạc. Anh đẩy Vương Hổ lên. 

Lý Đại và Lý Nhĩ nhìn thấy cảnh này muốn chống cự, nhưng họ chưa kịp tung nắm đấm thì một số vệ sĩ gần đó đã lao tới và cứa ba nhát vào tay họ sau lưng. 

Bốn người được khiêng lên tận tầng cao nhất. 

Ngay khi tôi bước lên tầng cao nhất, một cơn gió mạnh thổi qua tòa nhà và cuốn theo bụi xi măng trên mặt đất. 

Ánh mắt của Vương Hổ xuyên qua hàng người mặc đồ đen và dừng lại ở trung tâm. 

Có hai chiếc ghế sofa đơn hoàn toàn mới được đặt cạnh nhau, không tương thích với thép và bê tông thô bao quanh chúng. 

Ngồi bên trái là một thanh niên khoanh chân. 

Ngồi bên phải là một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo gió dài màu đen và chiếc quần bó màu đen cạp cao ôm sát đôi chân thẳng tắp. Hai chân cô bắt chéo và đầu đôi giày cao gót màu đen hơi nhấc lên. 

Chiếc kính râm lớn che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ đôi môi tô son đỏ. 

Và xung quanh họ, có những vòng vệ sĩ dày đặc vây quanh họ. 

Khi Wang Hu nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, anh ta tự nhủ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Đây không phải là mục tiêu mà họ đang tìm kiếm ngày hôm qua sao? ! 

Lúc này, nếu Vương Hổ vẫn chưa nhận ra mình đã bị bán thì vị trí ông chủ của anh ta sẽ trở nên vô ích. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Chu Hạo, ước gì có thể ăn sống Chu Hạo. 

Chu Hạo đang nhìn chằm chằm vào hắn, toàn thân đầy lông, hắn trả lại vẻ mặt ngây thơ còn xấu hơn cả khóc. 

Anh Bưu, anh thực sự không phải là anh em hay con người. Áp lực từ phía bên kia thực sự quá lớn! 

Ai có thể nghĩ rằng mọi người sẽ biết tôi đi tiểu vào lúc nào vào buổi sáng? Ai sẽ không bối rối! 

Hơn trăm tên cường tráng vây quanh thùng sắt, bốn tên côn đồ đứng ở giữa, thậm chí không dám thở. 

Vài vệ sĩ bước tới, xé quần áo để khám xét. 

Chiếc dao bấm, con hổ ngón tay và chiếc bật lửa bị ném khắp sàn. 

Sau khi xác nhận rằng họ đã sạch sẽ, người vệ sĩ nhấc chân lên và đá vào đầu gối của bốn người họ. 

Có tiếng thịt va vào nhau buồn tẻ. 

Bốn người quỳ trước hai chiếc ghế sofa. 

Giang Vũ Bạch dựa vào lưng ghế sofa và nhìn Vương Hồ với vẻ trịch thượng. 

"Vương Hổ, chúng ta lại gặp mặt."

Vương Hổ ngẩng đầu, khuôn mặt có chút run rẩy vì sợ hãi. 

Anh ta không dám nhìn thẳng vào Cố Vân Lan, chỉ dám nhìn mũi giày của Khương Ngọc Bạch. 

"Lại nữa? Xem ra chúng ta chưa từng gặp qua lão đại này phải không? Chúng ta cũng không đắc tội ngươi. Việc này... việc này có ý nghĩa gì?"

Giang Vũ Bạch không giải thích liệu trước đây anh có nhìn thấy nó hay không mà nói:

"Cái gì, ngươi cho rằng mình bị oan? Chiều hôm qua ngươi muốn làm gì? Có cần ta giúp ngươi nhớ lại ký ức không?"

Sắc mặt Vương Hổ tái nhợt. 

Anh biết hành động của mình đã hoàn toàn bị vạch trần. 

Nhưng ai đã rò rỉ nó? 

Anh lại nhìn Chu Hạo, lòng đầy nghi ngờ và tức giận. 

"Được rồi, đừng nhìn, hắn bị ép làm, cảnh này không tè ra quần, ngươi đã là nam nhân rồi."

Anh hơi nghiêng người về phía trước và đôi mắt anh lập tức trở nên sắc bén. 

"Bây giờ cậu hãy nói thật đi. Ai đã xúi giục cậu gây rắc rối với cô gái xinh đẹp bên cạnh tôi?"

Vương Hổ nuốt nước bọt. 

Dưới sự áp chế tuyệt đối của lực lượng, anh ta thậm chí không thể có một chút ý nghĩ phản kháng nào. 

Nếu bạn giữ bí mật cho chủ nhân của mình vào thời điểm này, bạn sẽ đơn giản là thiếu mạng sống của chính mình. 

"Là... một người tên là Chung Thành." Vương Hồ đã bán đứng chủ sở hữu tài chính. 

"Trung Thành?" Giang Vũ Bạch cau mày và quay lại nhìn Cổ Vân Lan với vẻ mặt khó hiểu. 

Cố Vân Lan nghe được cái tên này, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

"Trọng Thành. Con trai của phó chủ tịch công ty hợp tác trước đây của chúng ta. Chúng ta gặp nhau một lần trong một bữa tiệc tối, từ đó đến nay đều gửi hoa và chặn cửa. Sau khi ta làm đổ cà phê một lần, bọn họ đã đơn phương cắt đứt hợp tác."

Nói đến đây, Giang Ngọc Bạch hoàn toàn hiểu rõ. 

Chẳng trách những tên côn đồ này lại hành động nghiệp dư như vậy, chẳng trách Chu Hạo lại không biết gì cả. 

Hết thảy đều là ngẫu hứng, chỉ là một tên ngốc đề nghị ngu xuẩn, hắn lại tìm một số tên côn đồ còn ngu ngốc hơn để thực hiện! 

Khương Ngọc Bạch cảm giác được một ngọn lửa không rõ nguyên nhân xông thẳng vào trán mình, sau đó có cảm giác sợ hãi. 

Nếu Cố Vân Lan không biết tự vệ, nếu những người này thật sự thành công...

Chỉ cần những hình ảnh đó lướt qua tâm trí anh trong một giây, anh đã muốn giết ai đó. 

Vì cậu dám đem ý tưởng của mình đến đầu mẹ tôi. 

Sau đó tôi sẽ vui vẻ với bạn! 

"Trọng Thành đúng không..." Khương Ngọc Bạch nghiến răng nghiến lợi, "Hắn muốn ngươi làm cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bạn không thể, nhưng tôi có thể

Vương Hổ quỳ trên mặt đất, mồ hôi trên trán chảy xuống gò má, do dự hồi lâu không thốt ra được lời nào. 

Trên thực tế, Giang Ngọc Bạch không cần hắn mở miệng cũng có thể đoán được những ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu Chung Thành. 

Chẳng có gì ngoài phần thân dưới. 

Khương Ngọc Bạch giơ tay ngắt lời hắn: "Được rồi, im đi. Bây giờ gọi điện thoại cho hắn, nói hắn đã thu được."

Vương Hổ nuốt nước bọt, lặng lẽ thắp nến cho ông Chung. 

Anh run rẩy lấy điện thoại di động ra bấm số của Chung Thành. 

Điện thoại reo vài lần trước khi có người trả lời. 

"Xin chào? Chuột, đánh rắm nhanh lên!" Giọng nói của Chung Thành lộ rõ ​​vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Phía sau còn có tiếng thở hổn hển ngắt quãng của một người phụ nữ. 

Vương Hổ hắng giọng, cố gắng làm cho giọng nói của mình vững vàng: "Anh Chung, mục tiêu... đã đạt được."

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vang lên. 

Ngay sau đó, giọng điệu của Trung Thành ngay lập tức chuyển từ thiếu kiên nhẫn sang trạng thái ngây ngất khó tin. 

"Bạn có hiểu được không?! Chết tiệt, bạn có thể làm được!" Chung Thành cao giọng nói: "Hôm qua thấy ngươi trượt, ta còn tưởng rằng ngươi hoàn toàn là phế vật!"

Có tiếng người đang thay đồ trong điện thoại và giọng nói bất mãn của một người phụ nữ. 

"Ra khỏi đây!" Trung Thành dường như đẩy người phụ nữ bên cạnh ra, "Tôi sẽ gửi địa điểm cho bạn ngay lập tức, bạn có thể gửi người ngay cho tôi! Sau khi mọi việc xong xuôi, tôi sẽ tăng gấp đôi hoa hồng cho bạn!"

"Du-du-du--"

Cuộc gọi vội vàng bị cúp máy. 

Vương Hổ nhìn màn hình điện thoại di động đen thui, ngẩng đầu nhìn Giang Ngọc Bạch. 

Rất nhanh, điện thoại rung lên, Chung Thành gửi địa chỉ. 

Nằm trong một biệt thự dành cho một gia đình ở ngoại ô thành phố. 

Giang Vũ Bạch liếc nhìn địa chỉ trên màn hình, sau đó quay lại nhìn hơn một trăm vệ sĩ đang vây quanh anh trong bóng tối. 

Sẽ quá phô trương nếu mang theo nhiều người như vậy. 

Anh xua tay: "Các em để mắt tới bốn người này, đến lúc đó các em sẽ trực tiếp tan sở. Cố tổng không thích người làm thêm giờ."

Các vệ sĩ đồng loạt gật đầu, lớn tiếng nói: "Vâng, thưa ông chủ!"

Khương Ngọc Bạch quay người kéo Cố Vân Lan xuống lầu. 

…

Chiếc xe màu đen lướt đi êm ả trên đường ra ngoại ô thành phố. 

Xe ngựa yên tĩnh. 

Khương Ngọc Bạch nhìn khung cảnh đường phố đang nhanh chóng rút lui ngoài cửa sổ, đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ nói... Bây giờ chúng ta đánh hắn có ý nghĩa gì?"

Cố Vân Lan cầm vô lăng, nhìn thẳng về phía trước. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

“Không phải là anh ấy sợ.” Khương Ngọc Bạch quay đầu nhìn về phía Cố Vân Lan khuôn mặt, "Ta chỉ cảm thấy... Dù sao, đêm nay sau mười hai giờ, thế giới sẽ được thiết lập lại, hắn sẽ không nhớ gì cả, ngày mai tỉnh lại, hắn vẫn sẽ như cũ cặn bã."

Cố Vân Lan im lặng một lát. 

Đèn đỏ bật sáng ở ngã tư và cô nhấn phanh. 

"Dự Bạch, thế giới sẽ được thiết lập lại, nhưng trí nhớ của chúng ta thì không." Cố Vân Lan quay đầu nhìn vào mắt anh, "Nếu hôm nay chúng ta lùi lại vì cảm thấy vô nghĩa, cảm giác buồn nôn và ngột ngạt đó sẽ luôn đọng lại trong lòng."

Cô dừng lại, kiên quyết nói: “Chúng ta sẽ không thay đổi anh ta, mà là cho chính mình một lời giải thích.”

Khương Ngọc Bạch nhìn mẹ hắn trong mắt sáng lên, trong lòng bối rối lập tức biến mất. 

"Bạn nói đúng."

…

Nửa giờ sau, xe dừng lại trước một biệt thự ngoại ô được trang trí sang trọng. 

Cố Vân Lan đẩy cửa xe, đôi giày cao gót nhọn hoắt trên mặt đường nhựa phát ra âm thanh chói tai. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió dài màu đen, bên trong là một chiếc áo len cổ lọ màu đen bó sát, một chiếc quần đen bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật những đường thẳng và thon thả của đôi chân cô. 

Giang Vũ Bạch đang ngồi ở ghế hành khách. Anh ta do dự một lúc rồi đưa tay mở ngăn đựng đồ, nhét khẩu súng lục đen thu được vào túi. 

Cánh cửa biệt thự hé mở. 

Trung Thành dường như không thể chờ đợi được nữa. Anh nghe thấy tiếng xe liền bước ra chào. 

Cố Vân Lan đưa hai tay ra sau lưng, Khương Ngọc Bạch cũng theo sát phía sau cô, dùng thân mình chặn tay cô lại, tạo ra ảo giác hai tay cô bị trói. 

Đồng thời, hắn cũng lợi dụng Cố Vân Lan che đậy, hơi cúi đầu, che đi gần hết khuôn mặt. 

Hai người lần lượt bước vào biệt thự. 

Ánh đèn trong phòng khách mờ đi, tạo ra bầu không khí mơ hồ. 

Tất cả các loại roi da, còng tay và các đạo cụ khó coi khác đều được treo trên tường. 

Trung Thành mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, trên tay cầm ly rượu vang đỏ, tựa người vào ghế sofa. 

Nhìn thấy Cố Vân Lan bước vào, hai mắt anh ta lập tức sáng lên, không chút dè dặt quét qua cơ thể cô. 

"Ông Gu, họ không làm tổn thương ông phải không?" Chung Thành đặt ly rượu xuống, trên mặt lộ ra nụ cười ghê tởm đứng lên: "Căn phòng này tôi đã đặc biệt trang trí cho anh rồi, ngay cả dây xích chó và đạo cụ cũng đã chuẩn bị sẵn. Đêm nay tôi sẽ bật camera lên xem anh cầu xin tôi như một con khốn..."

Vừa nói vừa đi về phía Cố Vân Lan. 

Khi anh đến gần hơn, anh nhận thấy Giang Vũ Bạch, người đang cúi đầu đi theo phía sau. 

Trung Thành tưởng anh là em trai của Vương Hồ. Nhìn thấy hắn như khúc gỗ đứng ở nơi đó, hắn sốt ruột lấy từ trong túi ra một xấp tiền, tùy ý ném vào chân Khương Vũ Bạch. 

"Làm tốt lắm. Hãy cầm tiền, ra ngoài và đóng cửa lại. Đó không phải việc của bạn."

Trung Thành thậm chí không liếc nhìn Giang Vũ Bạch, và đưa tay chạm vào khuôn mặt của Cổ Vân Lan. 

Ngay khi ngón tay anh sắp chạm vào Cố Vân Lan. 

Khương Ngọc Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng. 

Anh ta nắm lấy cổ tay đang duỗi ra của Trung Thành, ấn nó xuống và vặn mạnh. 

"Nứt!"

Trong phòng khách vang lên tiếng xương gãy giòn vang.

"A——!" 

Trung Thành hét lên như một con lợn bị giết thịt và quỳ xuống vì đau đớn.

"Sao ngươi dám đánh ta?!" Trung Thành che cổ tay bị gãy của mình, nét mặt nhăn nhó vì đau đớn và điên cuồng hét lên: "Tôi sẽ giết bạn! Tôi sẽ giết cả gia đình bạn ..."

Giang Ngọc Bạch căn bản không muốn nghe hắn nói bậy. 

Loại em bé khổng lồ được nuông chiều từ nhỏ này chỉ chứa đầy lòng tự trọng và ham muốn đáng thương của chính mình. 

"Ngươi dám lợi dụng mẹ ta." Khương Ngọc Bạch khinh thường nhìn hắn, thanh âm không chút ấm áp: “Đời sau cẩn thận.”

Anh ta rút khẩu súng lục màu đen ra khỏi túi. 

Nòng súng lạnh ngắt đâm thẳng vào miệng Chung Thành, hắn vẫn đang gào thét. 

Giọng nói của Chung Thành chợt dừng lại. 

Đôi mắt của anh ta lập tức mở to, đồng tử co rút dữ dội, và vẻ mặt kinh hoàng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Anh lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót từ cổ họng. 

Ngón tay của Giang Vũ Bạch đã đặt trên cò súng. 

Lúc này, một bàn tay hơi lạnh nắm lấy cổ tay anh.

"Ngự Bạch." Giọng nói của Cố Vân Lan vang lên bên tai anh: “Anh không thể giết bất cứ ai.”

Khi Zhong Cheng nghe những lời này, anh ấy nghĩ rằng mình đã được cứu, và một tia hạnh phúc vì sống sót sau thảm họa lóe lên trong mắt anh ấy. 

"Bùm!"

Có một tiếng súng buồn tẻ. 

Khương Ngọc Bạch ấn cổ tay, đưa nòng súng hướng xuống dưới, viên đạn trúng thẳng vào háng Chung Thành. 

Máu bắn tung tóe. 

"A——!!!"

Chung Thành gầm lên một tiếng còn thảm thiết hơn trước gấp mười lần, dùng hai tay che thân dưới, điên cuồng lăn lộn trên mặt đất. 

Cố Vân Lan tiến lên một bước, đôi giày cao gót màu đen vẽ một vòng cung sắc bén giữa không trung. 

"Bùm!"

Gót giày đá chính xác vào thái dương của Trung Thành. 

Đầu của Trung Thành đột nhiên quay sang một bên, anh trợn mắt và hoàn toàn im lặng. 

Tôi không biết anh ấy ngất đi vì đau đớn hay đã chết. 

Giang Vũ Bạch nhìn Trung Thành trên mặt đất, sau đó quay lại nhìn Cổ Vân Lan. 

"Mẹ, không phải mẹ nói là không thể...?"

Cố Vân Lan vuốt thẳng gấu áo gió. 

"Ngươi còn trẻ, không thể được."

Cô quay người và bước ra ngoài trên đôi giày cao gót. 

"Nhưng tôi có thể."

Giang Ngọc Bạch sửng sốt một lát. 

Anh ta đút súng vào túi rồi nhanh chóng đi theo. 

"Mẹ."

"Hả?"

“Thật ra tôi không còn trẻ nữa.” Khương Ngọc Bạch sợ nàng hiểu lầm, vội vàng bổ sung: "Ta nói đến độ tuổi không cần phải coi như trẻ con."

Không giải thích thì không sao, nhưng khi giải thích thì có vẻ hơi hiển nhiên. 

Cố Vân Lan hơi khựng lại khi đi về phía trước. 

Một vết đỏ xuất hiện trên dái tai cô. 

"Vâng."

Cô không nhìn lại, chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

Hai mẹ con sóng vai nhau bước ra khỏi biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 thật sự không phải cố ý

Chiếc xe màu đen rời khỏi biệt thự ngoại ô, lướt nhẹ nhàng trên con đường vắng. 

Trong xe yên tĩnh. 

Ánh hoàng hôn buông xuống xuyên qua cửa sổ xe, phủ lên một bên mặt Cố Vân Lan một tầng ánh sáng ấm áp. 

Cô một tay cầm vô lăng, tay còn lại thản nhiên đặt lên mép cửa sổ xe. 

Vừa trải qua một lần trừng phạt bạo lực, ban đầu cô còn tưởng rằng mình sẽ cảm thấy khó chịu. 

Nhưng giờ phút này, trong lòng chỉ có một loại cảm giác nhẹ nhõm khó tả, không giải thích được. 

Khương Ngọc Bạch ngồi ở ghế phụ, ánh mắt rơi vào trên người cô. 

Từ đôi môi đỏ mọng hơi mím lại do tập trung, cho đến bộ ngực đầy đặn. 

Dây đai an toàn được vắt chéo, tạo thành một vết lõm sâu trên áo gió, phồng lên hạ xuống theo nhịp thở của anh. 

Câu nói “Thật ra tôi không còn trẻ nữa” vừa thốt ra trong biệt thự như một ngọn lửa, khiến không khí vốn đã mơ hồ giữa hai người càng thêm nóng bỏng. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cố Vân Lan không quay đầu lại. 

Giang Vũ Bạch không những không lùi bước mà còn tiến về phía trước. 

"Mẹ ơi, đã đến lúc phải tôn trọng những gì mẹ đã hứa với con trước đây chưa?"

Cố Vân Lan bị kéo ra khỏi dòng suy nghĩ. Tên nhóc này chắc chắn sẽ không tốt chút nào nếu cố gắng thực hiện lời hứa của mình. 

"Có chuyện gì thế?"

"Dạy tôi lái xe." Giang Ngọc Bạch tự tin nói: "Ngươi đã hứa với chính mình, chuyện này xong sẽ dạy ta, hiện tại tên cặn bã Chung Thành đã bị xử lý."

"Bạn vừa hoàn thành công việc của mình, bây giờ bạn có nghĩ đến việc học lái xe không?"

"Sao cậu lại thiếu động lực thế?" Giang Ngọc Bạch dựa lưng vào ghế, khoanh tay nói: "Dù sao, sau mười hai giờ tối nay, mọi chuyện sẽ được thiết lập lại. Chúng ta không thể lãng phí khoảng thời gian vui vẻ này trên đường về nhà đúng không? Hơn nữa, nếu sau này có chuyện gì khẩn cấp, tôi có thể giúp đỡ, đúng không?"

Cố Vân Lan im lặng trong vài giây. 

Thông thường, cô sẽ nghiêm khắc từ chối với lý do “không có bằng lái xe” và “không an toàn”. 

Nhưng Khương Ngọc Bạch nói không sai, đây là một vòng tuần hoàn. 

Cho dù anh có đạp ga phóng xe xuống sông thì hai người cũng sẽ nguyên vẹn trở về nhà. 

Con đường ngoại ô này quả thực dân cư thưa thớt, thỉnh thoảng mới có xe chạy nhanh qua. 

Điều kiện đường xá đơn giản nhưng đây là nơi tốt để tập lái xe. 

"Được rồi."

Cố Vân Lan phanh xe, đỗ xe bên đường. 

"Xuống xe và đổi chỗ ngồi."

Giang Ngọc Bạch cảm thấy vui vẻ, cởi dây an toàn, mở cửa bước xuống xe. 

Hai người gặp nhau ở đầu xe. 

Gió chiều thổi qua, gấu áo gió hơi vén lên, làm nổi bật vòng eo thon gọn của Cố Vân Lan. 

Giang Vũ Bạch nhìn cô, quả táo Adam của anh lăn tròn. 

Cố Vân Lan chú ý tới ánh mắt của hắn, trừng mắt nhìn hắn. 

“Nếu cậu nhìn lại xung quanh, tin hay không thì tôi sẽ móc mắt cậu ra?”

Giang Vũ Bạch ho hai lần và nhanh chóng lên xe. 

Cố Vân Lan đi vòng tới ghế phụ rồi ngồi xuống, kéo dây an toàn và thắt dây an toàn. 

Cô hơi nghiêng người sang một bên, nhìn Khương Ngọc Bạch đang ngồi ở ghế lái, hưng phấn như trẻ con được đồ chơi mới, liền chuyển sang chế độ Huấn luyện viên Gu nghiêm khắc. 

“Đầu tiên hãy làm quen với vị trí của từng bộ phận, chân ga, phanh, ly hợp… Ồ, đây là hộp số tự động, không có ly hợp. Giữ chân trái phẳng và không di chuyển. Hai tay giữ vô lăng, ba giờ và chín giờ!”

Giang Ngọc Bạch ngoan ngoãn nghe theo. 

Cố Vân Lan nghiêng người giúp anh kiểm tra bảng điều khiển và vị trí hộp số. 

Hương thơm lạnh lẽo quen thuộc xộc vào mũi, một vệt trắng như tuyết dưới cổ áo hiện ra trong tầm mắt Khương Ngọc Bạch. 

“ Đạp phanh, về số D, nhả phanh tay và đạp nhẹ chân ga.”

Giang Vũ Bạch làm theo chỉ dẫn của cô và hành động quyết liệt như một con hổ. 

"Bùm——"

Chiếc xe gầm lên như dã thú và lao về phía trước! 

"Giang Vũ Bạch! Nhẹ nhàng nhấn ga!" Cố Vân Lan bị một lực rất lớn đè vào lưng ghế, nhan sắc tái nhợt. 

Một giây tiếp theo, Giang Ngọc Bạch cứng rắn dừng lại. 

Giang Vũ Bạch nhảy về phía trước và gần như đập vào tay lái. 

Cố Vân Lan rên rỉ khi bị dây an toàn khống chế. 

"Giang Vũ Bạch! Tại sao ngươi bước mạnh như vậy?!"

"Tai nạn, thuần túy là ngẫu nhiên! Ta không tốt khống chế thực lực."

"Có phải bạn đạp bàn đạp quá mạnh không? Bạn vừa nhấn ga hết cỡ!" Cố Vân Lan tức giận đến mức đưa tay tát vào mu bàn tay của Khương Ngọc Bạch. 

"Anh để tay ở đâu vậy? Anh cầm vô lăng như thế này à? Ba giờ chín giờ, bám chặt vào!"

Cố Vân Lan đặt tay lên mu bàn tay của Khương Ngọc Bạch. 

Lòng bàn tay cô lạnh và những đầu ngón tay mềm mại. 

“Mẹ ơi, sao tay mẹ lạnh thế?”

"Đừng nói nhảm nữa! Tập trung lái xe đi!"

Giang Vũ Bạch lại nắm lấy tay lái, hít một hơi thật sâu và cố gắng khởi động lại. 

Lần này xe trượt ra một cách nhẹ nhàng. 

"Chậm lại! Bạn đang lái xe quá nhanh để được tái sinh!"

"Đi bên phải! Bạn đang vượt qua ranh giới!"

"Phía trước có khúc cua, chạy chậm lại! Chạy chậm lại!"

Trong xe ngựa, những lời mắng mỏ của Cố Vân Lan nối tiếp nhau. 

Mỗi lần phanh gấp, Cố Vân Lan sẽ nghiêng người về phía trước do quán tính. 

Giang Vũ Bạch thậm chí có thể nghe thấy cô ấy vô thức phát ra âm thanh mũi vì cơn đau do dây an toàn gây ra. 

Mấy lần sau, Cố Vân Lan cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

"Dừng lại!"

Giang Vũ Bạch đạp phanh xuống phía dưới. 

“Két——”

Tiếng lốp xe rít lên trên đường. 

Cố Vân Lan lồng ngực kịch liệt phập phồng, hiển nhiên rất tức giận. 

"Giang Vũ Bạch, ngươi là cố ý sao?!" Cố Vân Lan quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn. 

“Tôi thề, tôi thực sự không có ý đó.” Khương Ngọc Bạch vẻ mặt ngây thơ giơ tay lên: "Đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào vô lăng, tôi rất căng thẳng."

Cố Vân Lan nhìn bộ dáng của hắn, tức giận cười lớn. 

"Lo lắng? Tại sao vừa rồi tôi không thấy anh lo lắng khi chĩa súng vào người khác?"

"Điều đó khác." Khương Ngọc Bạch buông tay xuống, nghiêng người về phía Cố Vân Lan: “Khi bảo vệ ngươi, ta cái gì cũng không sợ.”

Cố Vân Lan nhìn Giang Ngọc Bạch đang ở rất gần trong tay. 

Đôi mắt anh sáng ngời như ngọn lửa tiềm ẩn, anh nhìn cô không chút nao núng. 

Hơi thở của cô cứng lại, trong tiềm thức cô muốn rút lui, nhưng sau lưng cô đã có lưng ghế, không có cách nào rút lui. 

"Ngươi..." Cố Vân Lan mở miệng, lại phát hiện thanh âm có chút khô khốc. 

Vào lúc này, "Gululu——"

Một âm thanh chói tai vang lên phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong xe ngựa. 

Khương Ngọc Bạch sửng sốt một lát, cúi đầu nhìn xuống bụng mình. 

"Ahem...gì vậy? Mẹ ơi, con đói."

Cố Vân Lan tức giận trợn mắt nhìn hắn, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bầu trời đã tối hẳn, hai bên đường chỉ còn ánh đèn đường lờ mờ. 

"Sau một ngày dài làm việc vất vả, bạn không thấy đói à?"

Giang Vũ Bạch tìm thấy một cửa hàng tiện lợi có đèn sáng cách đó không xa. 

Trên con đường ngoại ô tối tăm, cửa hàng tiện lợi giống như ngọn hải đăng trên biển cả bao la. 

"Phía trước có cửa hàng tiện lợi, chúng ta đi mua đồ ăn đi."

Giang Vũ Bạch đạp ga, lái xe đến trước cửa cửa hàng tiện lợi rồi dừng lại. 

Anh tháo dây an toàn, mở cửa và bước ra khỏi xe. 

Cố Vân Lan ngồi trong xe một lúc, cảm thấy trong xe có chút ngột ngạt, liền mở cửa bước xuống xe. 

Làn gió buổi tối ở ngoại ô mang theo chút mát mẻ, thổi bay hơi nóng trên mặt cô. 

Hai người lần lượt đẩy cánh cửa kính của cửa hàng tiện lợi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Sự ghen tị của ông Gu

“Ding dong—chào mừng.”

Cửa cảm biến của cửa hàng tiện lợi trượt mở sang hai bên và một thông báo cơ học điện tử vang lên. 

Phía sau quầy tính tiền, Jiajia đang chán nản nằm trên bàn, màn hình điện thoại di động của cô dính chặt vào giao diện trò chuyện WeChat với người bạn thân nhất của cô là Tiểu Mẫn. 

"Minmin, tôi thật sự phát điên rồi! Để tránh sự điên cuồng của Lý Cường, tôi đã đến nơi khắc nghiệt này để làm ca đêm vào lúc nửa đêm! Ngoại trừ chó hoang đi ngang qua, ngay cả một con ma cũng không có! Nếu ông chủ không đưa ra mức lương gấp ba lần một giờ, tôi nhất định sẽ từ chức!"

Cô vừa nhấn nút gửi thì nghe thấy tiếng chuông cửa, uể oải ngẩng đầu lên. 

"Hạnh phúc..."

Từ "ying" nghẹn lại trong cổ họng cô, đôi mắt của Jiajia đột nhiên mở to. 

Người đàn ông và người phụ nữ bước vào trông như vừa bước ra khỏi phim trường. 

Jiajia trong lòng nói "Mẹ kiếp", người đàn ông đang buồn ngủ lập tức bỏ chạy không dấu vết. 

Ôi chúa ơi, vẻ ngoài và khí chất này thật tuyệt vời! 

Trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ: Tiểu Min khoe rằng ngày nào cũng gặp được những khách hàng xinh đẹp ở quán trà sữa. Nếu tối nay Tiểu Mẫn nhìn thấy cặp đôi này, chắc chắn họ sẽ giết hết trai đẹp trong quán của cô ấy! 

Sau này nhất định tôi sẽ tìm cơ hội chụp lén lưng mình rồi gửi cho Tiểu Min khoe! 

Giang Vũ Bạch và Cổ Vân Lan bước tới kệ hàng. 

"Mẹ, mẹ muốn ăn gì? Mì ăn liền hay bento?" Khương Ngọc Bạch cầm hộp mì bò om lên nhìn. 

Cố Vân Lan khẽ cau mày, trong mắt tràn đầy chán ghét. 

"Nó chứa đầy chất bảo quản và phụ gia, đừng ăn."

“Dù sao thì thời gian cũng sẽ được thiết lập lại.”

"Tôi sẽ không ăn nó ngay cả khi tôi thiết lập lại nó."

"Còn Oden thì sao? Ở đằng kia vẫn còn bốc khói." Giang Vũ Bạch chỉ vào khu đồ ăn nóng bên cạnh quầy thu ngân. 

Cố Vân Lan nhìn ngón tay của mình, bất đắc dĩ gật đầu: "Sao cũng được, lấy thứ gì đó nhẹ nhàng đi."

Hai người đi đến quầy thu ngân. 

Jiajia lập tức đứng thẳng, khoanh tay trước mặt và nở một nụ cười ngọt ngào. 

"Anh chàng đẹp trai, anh muốn ăn oden gì? Củ cải và konjac cắt sợi của chúng tôi mới được nấu chín và rất ngon."

Cô vừa cầm chiếc kẹp vừa liếc nhìn khuôn mặt của Khương Ngọc Bạch. 

Nghe hai người trao đổi, hình như họ là mẹ con? 

Nếu là hai mẹ con thì tôi có cơ hội không? 

"Hai xiên củ cải, hai xiên konjac vụn, vài xiên cá viên và tảo bẹ." Khương Ngọc Bạch không để ý tới ánh mắt của Giai Giai, cúi đầu nhìn nguyên liệu lộn xộn trong nồi. 

"Được rồi, đợi một chút." Jiajia nhanh chóng nhặt chiếc cốc giấy và chiếc kẹp lên, giọng ngọt ngào nói: "Ừm... anh chàng đẹp trai, tôi đặc biệt đổ thêm một ít súp cho anh, cẩn thận đừng để bị cháy."

“Tổng cộng là năm mươi sáu đô la.”

Jiajia chớp mắt và nhìn Giang Vũ Bạch với đôi mắt ngấn nước. Tay còn lại của cô đã chạm vào chiếc điện thoại dưới gầm bàn. 

Dù thế nào đi chăng nữa, khi anh ấy quét mã, hãy mạnh dạn yêu cầu WeChat! 

Ngay khi Jiajia hít một hơi thật sâu và định nói. 

Một bàn tay dài, trắng trẻo, cân đối duỗi ra. 

"Nứt."

Tờ một trăm đô la được đập thẳng vào quầy thu ngân. 

Jiajia giật mình và nhìn lên. 

Cố Vân Lan không biết lúc nào đứng cạnh Giang Ngọc Bạch. 

Cố Vân Lan hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Giai Giai. 

Chỉ cái nhìn này thôi cũng khiến Jiajia cảm thấy ớn lạnh sau gáy. 

Bong bóng màu hồng mà Gia Gia vừa bật lên lập tức vỡ ra, toàn bộ thân hình của cô ấy đông cứng tại chỗ giống như một con chim cút bị kẹp cổ. 

"Kiểm tra." Cố Vân Lan bình tĩnh nói. 

Giai Giai nuốt khan, gật đầu liên tục: “Được, được.”

Cố Vân Lan quay đầu lại, rất tự nhiên đưa tay ra giúp Khương Ngọc Bạch chỉnh lại cổ áo sơ mi có chút lộn xộn. 

"Lấy đồ rồi ra xe đi ăn." Cố Vân Lan thu tay lại, giọng nói chậm lại một chút: "Nơi này không khí không tốt."

Khuôn mặt của Jiajia lập tức đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Khương Ngọc Bạch cầm cốc giấy lên, ngoan ngoãn gật đầu: “Được, tùy ngươi.”

Hai người quay lại và bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. 

Jiajia nhìn bóng lưng họ và thở ra một hơi dài. 

Ôi trời, khí chất của người phụ nữ này thật đáng sợ! 

Cô nhanh chóng nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn thoại cho Tiểu Mẫn: "Mẫn Mẫn! Em vừa gặp được một cặp người tuyệt đẹp! Nam thì đẹp trai quá! Nhưng nữ nhân... wu wu wu, đáng sợ quá!"

…

bên trong xe. 

Khương Ngọc Bạch cầm oden, cắm một miếng củ cải vào xiên tre rồi đưa vào miệng Cố Vân Lan. 

"Mẹ, thử xem? Nó khá mềm và dai."

Cố Vân Lan quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng không trả lời. 

"Có chuyện gì thế?" Khương Ngọc Bạch thu tay lại, cắn một miếng cà rốt, mơ hồ hỏi: "Vừa rồi ngươi không sao chứ?"

Cố Vân Lan quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn. 

"Bạn có đủ can đảm để hỏi không? Bạn chỉ đang dành thời gian để mua một thứ gì đó và để mắt đến người khác?"

Giang Ngọc Bạch sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì. 

Anh ta nghiêng người về phía trước và dùng vai chạm nhẹ vào Cố Vân Lan. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ... ghen tị phải không?"

"Tôi ghen tị với con quỷ đầu to này quá! Đừng có buông thả bản thân như vậy nữa!"

"Vậy sao vừa rồi cậu lại nhìn cô bé đó như thế?" Khương Ngọc Bạch bất đắc dĩ nói: “Tôi không biết, tôi tưởng là bạn gái tôi đang kiểm tra cảnh sát.”

"Giang Ngọc Bạch! Da của ngươi lại ngứa rồi phải không?!" Cố Vân Lan tức giận đẩy hắn ra. “Tôi không thể chịu được việc các cô gái trẻ ngày nay không làm việc hiệu quả trong giờ làm việc.”

"Ừ, ừ, tôi không biết làm việc chăm chỉ." Khương Ngọc Bạch nghe theo lời cô, ánh mắt lại rơi vào dái tai đỏ bừng của cô. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con."

"Trả lời cái gì?"

"Vừa rồi khi bạn nói 'không khí ở đây rất tệ', bạn có đang tuyên bố chủ quyền của mình không?"

Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi, gân trên mu bàn tay hơi nổi lên. 

"Giang Vũ Bạch, ngươi có tin bây giờ ta sẽ đá ngươi ra khỏi xe không?"

"Tin, tất nhiên là tin."

Khương Ngọc Bạch đưa một đống cá viên nhúng nước súp đậm đà đưa vào miệng Cố Vân Lan: "Mẹ, thử xem?"

Cố Vân Lan cụp mắt xuống nhìn miếng cá viên tròn trịa đang bốc khói. 

Nếu nó được đặt trước chu kỳ, cô ấy thậm chí sẽ không bao giờ nhìn vào loại đồ ăn nhanh này. 

Nhưng sau những chu kỳ trà sữa, thịt nướng, quán ven đường trước đó và sau mười hai giờ đêm nay, mọi thứ sẽ biến mất khi thời gian được reset lại. 

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là đây là Khương Ngọc Bạch giao cho, nàng cũng không muốn cự tuyệt. 

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra và cắn một miếng nhỏ. 

Những viên chả cá dai bên ngoài, nhân thịt thơm ngon, nước súp nóng hổi bùng lên đầu lưỡi. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Không sao đâu." Cố Vân Lan nhai. 

Khương Ngọc Bạch mỉm cười, bẻ đôi đũa tre dùng một lần, cầm một túi may mắn đựng đầy canh nhét vào miệng, mơ hồ nói: “Ta chỉ nói, thỉnh thoảng ăn loại đồ ăn vặt này có thể giải tỏa căng thẳng.”

Nhai nuốt xong, hắn xoay cổ tay, dùng đôi đũa vừa dùng rất tự nhiên gắp một miếng củ cải trắng, lại đưa vào miệng Cố Vân Lan. 

Cố Vân Lan vô thức mở miệng nhận lấy. 

Củ cải được hầm đến mức tan chảy trong miệng bạn. 

Vừa mới nuốt nước miếng, ánh mắt rơi vào chiếc đũa trong tay Khương Ngọc Bạch, động tác liền cứng đờ. 

Vừa rồi anh ấy đã sử dụng đôi đũa đó. 

Đây là cái gì? Nụ hôn gián tiếp? 

Cố Vân Lan cảm thấy trong tai nóng lên. 

Cô vô thức mím môi, khóe mắt thoáng thấy Giang Ngọc Bạch đang dùng đôi đũa tiếp tục ăn miếng konjac như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ừm..." Cố Vân Lan hắng giọng. Để che đậy sự xấu hổ đột ngột của mình, cô đưa tay lấy ra một lon bia từ trong túi của cửa hàng tiện lợi, rồi mở tab ra với một âm thanh "bốp". 

Anh ngẩng đầu lên và nhấp một ngụm. 

Mùi thơm của lúa mì và rượu hơi đắng trượt xuống cổ họng, đè nén cảm giác nhói đau lạ lùng trong lòng. 

Hai xiên oden nhanh chóng được hai người ăn xong. 

Khương Ngọc Bạch cầm túi rác Cố Vân Lan đóng gói xuống xe, ném vào thùng rác cách đó không xa. 

Khi quay lại xe, tôi lau tay bằng khăn giấy rồi khởi động lại xe. 

"Bạn đang đi đâu?" Cố Vân Lan thản nhiên hỏi, nhìn đèn đường đang tắt dần ngoài cửa sổ. 

"Tôi không biết." Khương Ngọc Bạch đặt hai tay lên vô lăng, nhìn con đường thẳng tắp phía trước, “Tiếp tục lái xe cho đến cuối đường.”

Cố Vân Lan không nói gì, chỉ hạ kính xe xuống một chút. 

Gió đêm lùa vào qua kẽ nứt, thổi bay mùi thức ăn thoang thoảng trong xe và làm rối tung mái tóc cô. 

Lần này Giang Vũ Bạch lái xe mượt mà hơn nhiều, không cần nhấn ga hay phanh nữa. 

Khi chiếc xe di chuyển về phía trước dọc theo con đường ngoại ô, xung quanh ngày càng có ít tòa nhà hơn và đèn đường cũng trở nên thưa thớt hơn. 

Dần dần, con đường bắt đầu xoắn ốc lên trên. 

Đây là một con đường núi quanh co dẫn đến một đỉnh núi vô danh ở ngoại ô thành phố. 

Ba mươi phút sau. 

Xe dừng lại ở một đài quan sát trên đỉnh núi. 

Địa hình ở đây vô cùng cao và tầm nhìn rộng. 

Khương Ngọc Bạch tắt máy, mở cửa bước xuống xe. 

Cố Vân Lan cũng xuống xe. 

Gió đêm mạnh hơn nhiều so với dưới chân núi, mang theo chút mát mẻ. Cố Vân Lan vô thức quấn chặt chiếc áo gió màu đen quanh người. 

Cô bước đến mép đài quan sát và đặt tay lên lan can sắt lạnh lẽo. 

Bên dưới, vô số ánh đèn neon đan xen vào nhau, giống như một biển sao sáng rực rỡ, lặng lẽ trải ra trong màn đêm. 

Và trên đầu họ là bầu trời đầy sao thực sự. 

Không có ô nhiễm ánh sáng của thành phố, các ngôi sao trông sáng hơn. 

Khương Ngọc Bạch đi đến bên cạnh cô, noi gương cô, dựa vào lan can.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Gần như hoàn toàn mất đi

Gió đêm gào thét hòa lẫn với hơi ẩm đặc trưng của thảm thực vật núi rừng. 

“Hôm nay anh không nên kích động như vậy.” Cố Vân Lan đột nhiên lên tiếng, thanh âm bị gió thổi bay đi. 

Khương Ngọc Bạch dựa vào lan can, nghiêng mắt nhìn nàng. 

"Cái tên cặn bã Chung Thành kia, giết hắn cũng không phải là quá đáng đâu."

"Đánh chết hắn, sau đó thì sao?" Cố Vân Lan quay đầu lại, lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi cho rằng đây là đang chơi trò chơi sao?"

“Dù sao thì mọi thứ cũng sẽ được thiết lập lại sau mười hai giờ.” Giang Vũ Bạch nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Chính thế giới đang được thiết lập lại chứ không phải ký ức trong đầu bạn!" Giọng điệu của Cố Vân Lan trở nên nghiêm túc hơn một chút. "Tay của ta lúc nổ súng thậm chí không hề run rẩy. Khương Ngọc Bạch, không có cái này thiết lập lại, ngươi dự định sẽ ở trong tù cả đời sao?" 

Giang Ngọc Bạch trầm mặc.

Anh biết Cố Vân Lan nói đúng. 

Lúc đó, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là sự tức giận, anh chỉ muốn chặt xác tên khốn dám lợi dụng cô. 

"Mẹ, con chỉ là..." Khương Ngọc Bạch quả táo lăn, "Con không khỏi nghe được lời anh ấy nói, cho dù con có reset lại cũng không được."

Cố Vân Lan sửng sốt một lát. 

Gió đêm thổi qua, vẻ lạnh lùng trong mắt cô dần dần tiêu tán, thay vào đó là một thoáng cảm xúc phức tạp. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

“Hãy tuân theo mệnh lệnh của bạn và xử lý tình hình.” Giang Ngọc Bạch nhếch miệng cười.

Cố Vân Lan tức giận trợn mắt nhìn hắn, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Khương Ngọc Bạch nhìn nàng, đột nhiên nói: "Kỳ thực hiện tại ta rất thích."

Cố Vân Lan ra tay. 

“Đừng lo lắng về kỳ thi tuyển sinh đại học, đừng lo lắng về tương lai, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó.” Khương Ngọc Bạch ánh mắt rơi vào dưới chân núi ngọn đèn, thanh âm rất nhẹ nhàng: "Chúng ta chỉ có hai người."

Cố Vân Lan quay đầu nhìn hắn mà không phản bác. 

Cô không nghĩ vậy. 

Không có những báo cáo bất tận, không có những âm mưu trong cuộc chiến kinh doanh và không cần phải lên sóng hàng ngày. 

Trong vòng lặp vô tận của hộp cát này, cô ấy có thể cởi bỏ mọi lớp ngụy trang và chỉ là Cố Vân Lan. 

"Chờ một chút." Khương Ngọc Bạch bỗng nhiên đứng thẳng dậy. 

Cố Vân Lan bối rối nhìn hắn. 

Khương Ngọc Bạch xoay người đi về phía xe, mở cửa tài xế, nửa người nghiêng người vào trong. 

Chẳng bao lâu, một bản nhạc jazz êm dịu vang lên từ cửa xe đang mở, hòa cùng làn gió đêm trên đỉnh núi, lan tỏa trên đài quan sát trống trải. 

Khương Ngọc Bạch để cửa xe mở, đi về phía cô. 

"Mẹ, bầu không khí thế nào?"

Anh đặt tay lên lan can và hơi nghiêng người về phía cô. 

Hai người thân nhau đến mức Khương Ngọc Bạch có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm lạnh lẽo trên người cô, trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng của bia và lúa mì. 

Cố Vân Lan nhìn hắn. 

Gió đêm làm tóc cô rối tung, trên đôi má say rượu hiện lên một vệt ửng hồng mỏng manh. 

Đôi mắt luôn thể hiện sự khôn ngoan và năng lực đó lúc này dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, ướt át. 

Cổ họng Giang Vũ Bạch nghẹn lại. 

Sự thúc đẩy bên trong phát triển như cỏ dại và không thể kìm nén được nữa. 

Không cần xin phép, anh trực tiếp cúi đầu hôn lên hai bờ môi tô son đỏ. 

Cổ Vân Lan lúc đầu bị sốc. 

Cơ thể cô lập tức cứng đờ và đôi mắt cô mở to. 

Theo bản năng, cô giơ tay định đẩy anh ra. 

Nhưng Khương Ngọc Bạch một tay đã ôm lấy sau đầu cô, tay còn lại vòng qua eo cô, ôm chặt cô vào lòng. 

Nụ hôn thật sâu. 

Với một yêu cầu không thể từ chối. 

Rất thoải mái. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Cố Vân Lan. 

Dưới ảnh hưởng của cảm giác say mê luân chuyển và hơi say của rượu, bàn tay cô vốn muốn đẩy ra dần dần trở nên yếu ớt hơn. 

Cuối cùng, bàn tay đó yếu ớt nắm lấy vạt áo của Giang Vũ Bạch. 

Sự phản kháng của cô ấy biến mất và cô ấy thậm chí còn bắt đầu phản ứng một cách vụng về. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào trong miệng phát ra tiếng nước nhỏ. 

Gió đêm, nhạc jazz và ánh đèn dưới núi, mọi thứ dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Chỉ có tiếng thở gấp và nhịp tim đập dữ dội của nhau. 

Ngay khi hai người hôn nhau không rời, tay Khương Ngọc Bạch chậm rãi di chuyển lên eo cô. 

"Buzz buzz-"

Điện thoại di động trong túi Cố Vân Lan rung lên, cùng với tiếng chuông reo, bầu không khí cực kỳ mơ hồ này bị xé nát. 

Không ai trong số họ chú ý. 

Giang Vũ Bạch thậm chí còn có chút khó chịu để nụ hôn trở nên sâu hơn, cố gắng che đậy tiếng nhạc chuông khó chịu bằng sự kích thích giác quan mạnh mẽ hơn. 

Nhưng người gọi có vẻ kiên quyết và chuông vẫn reo, lặp đi lặp lại. 

Cố Vân Lan cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau hàng loạt cuộc gọi nguy hiểm đến tính mạng này. 

Cô hít một hơi, đỏ mặt đẩy Khương Ngọc Bạch ra. 

“Đừng làm phiền…” Giọng cô khàn khàn, hơi thở không ổn định. 

Giang Ngọc Bạch liếm môi không nói gì. 

Cố Vân Lan vội vàng chỉnh lại chiếc áo gió lộn xộn của mình, sau đó đưa tay vén mái tóc bị gió thổi bay ra sau tai. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn tĩnh trái tim đang đập loạn của mình và lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Dòng chữ "Thần Ze" nhảy múa trên màn hình. 

Cố Vân Lan khẽ cau mày, nhấc điện thoại lên. 

"Xin chào."

"Anh Gu, bây giờ anh nói chuyện có tiện không?" Đầu bên kia điện thoại, trong giọng nói của Thẩm Trạch lộ ra một tia hưng phấn khó có thể che giấu. 

"Nói." Giọng điệu của Cố Vân Lan trở về giọng điệu lạnh lùng thường ngày. 

"Thời gian không còn nhiều nữa. Hãy để tôi kể một câu chuyện dài. Sau hai ngày quan sát và phân tích dữ liệu này, tôi đã phát hiện ra một điều." Thẩm Trạch vội vàng nói: "Năng lượng hỗ trợ 'Thời không dị thường' đã yếu đi một chút."

Cố Vân Lan siết chặt điện thoại. 

"Ý anh là gì?"

"Mặc dù không rõ ràng nhưng dữ liệu không nói dối." Thẩm Trạch hít sâu một hơi, “Điều này chứng tỏ vòng tuần hoàn không phải không giải được, tiêu hao năng lượng.”

Cố Vân Lan im lặng. 

"Ông Gu, xin vui lòng cho tôi biết dữ liệu này trong chu kỳ tiếp theo. Chúng tôi cần nhiều dữ liệu hơn để xây dựng mô hình."

Cố Vân Lan liếc nhìn Khương Ngọc Bạch bên cạnh. 

Khương Ngọc Bạch tựa người vào lan can, nhìn chằm chằm cô trong giây lát, trong mắt vẫn còn hơi nóng của nụ hôn. 

"Tôi hiểu." Cố Vân Lan thì thầm đáp lại. 

Điện thoại cúp máy. 

Thực tế là chu kỳ có thể kết thúc giống như một xô nước lạnh dội vào đầu tôi. 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa nụ hôn nồng cháy vừa rồi và thực tế hiện tại. 

Nếu chu kỳ kết thúc, họ sẽ trở lại là một người mẹ và đứa con ngoan. 

Nụ hôn vừa rồi sẽ trở thành điều cấm kỵ không bao giờ có thể nhắc tới. 

Bầu không khí yên tĩnh trong giây lát. 

Chỉ có nhạc jazz là vẫn chơi không mệt mỏi. 

Giang Vũ Bạch nhìn Cổ Vân Lan và đột nhiên lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

"Mẹ, lần sau đừng rời đi mà chưa từ biệt nữa, nếu không..."

Cố Vân Lan nhướng mày, cất điện thoại vào túi, lấy lại vẻ kiêu ngạo. 

“Bằng không thì sao?”

Giang Vũ Bạch đột nhiên đến gần hơn. 

Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, nói với tốc độ rất nhanh kèm theo nụ cười tinh nghịch:

"Nếu không tôi sẽ đến công ty của anh và nói với mọi người rằng anh Cố là bạn gái của tôi ~"

Cố Vân Lan sửng sốt. 

Phải mất trọn hai giây cô mới nhận ra tên khốn này đang nói về điều gì. 

Phần gốc tai của cô lập tức đỏ lên, lan xuống tận cổ. 

"Giang Ngọc Bạch! Muốn đánh sao?"

Cố Vân Lan xấu hổ giơ tay lên, như muốn đánh. 

"Sao ngươi dám uy hiếp mẹ ngươi!"

Giang Vũ Bạch mỉm cười và lùi lại, nhưng ánh mắt anh lại khóa chặt cô. 

Ngay lúc Cố Vân Lan tay sắp rơi xuống——

Tiếng nhạc jazz đột ngột dừng lại. 

Ánh đèn dưới chân núi lập tức tắt ngấm. 

Mọi thứ trở về bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Giang Ngọc Bạch, bị toàn thế giới vứt bỏ

Bóng tối mờ dần và ý thức trở lại. 

Khương Ngọc Bạch từ trên giường ngồi dậy, tim đập kịch liệt. 

Dường như bạn vẫn còn cảm nhận được vị ngọt hòa quyện với mùi thơm của bia và son môi trong miệng. 

Nhưng giây tiếp theo, một ý nghĩ khủng khiếp xuất hiện trong đầu tôi. 

Cô ấy sẽ không bỏ trốn nữa phải không? ! 

Khương Ngọc Bạch thậm chí còn không có thời gian đi dép lê, liền chân trần nhảy xuống giường, lao ra khỏi phòng. 

"Mẹ!"

Anh đẩy cửa phòng ngủ của Cố Vân Lan ra. 

Trống. 

Chăn bông được gấp gọn gàng, giường phẳng phiu không có nếp nhăn, tựa như chưa từng có người ngủ trên đó. 

Tim Giang Vũ Bạch đập thình thịch, trầm xuống. 

Anh lại lao vào phòng tắm, nó trống rỗng. 

Phòng học, trống rỗng. 

Nhà bếp vẫn trống rỗng. 

Cả căn nhà im lặng ngoại trừ hơi thở nặng nề của chính anh. 

Giang Vũ Bạch đứng giữa phòng khách trống rỗng và nhìn xung quanh. 

Bàn cà phê sạch sẽ, ghế sofa trống rỗng, tủ giày ở lối vào thiếu một đôi giày thể thao màu trắng mà cô thường mang khi rảnh rỗi. 

Anh vội vã đến tấm bảng trắng trong phòng khách, nơi ghi số chu kỳ. 

"9". 

Cô ấy đã ở đây. 

Sau đó anh ấy lại rời đi. 

Giang Ngọc Bạch cảm giác được một luồng lạnh lẽo từ lòng bàn chân truyền tới tận trời. 

Tại sao? 

Không phải tối qua trên đỉnh núi không khí rất tuyệt sao? Rõ ràng là cô ấy đã đáp lại nụ hôn đó...

Chẳng lẽ là bởi vì Thẩm Trạch điện thoại sao? 

Giang Ngọc Bạch cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ bực bội cùng bất lực. 

Anh ghét nhất cảm giác này. 

Dù hai người đã thân thiết như vậy nhưng vào những thời điểm quan trọng, họ vẫn luôn bị cô đơn phương xa cách. 

Khương Ngọc Bạch tuyệt vọng đi tới sô pha ngồi xuống. Toàn thân anh như bị rút hết xương, ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Anh đưa tay vào tóc gãi mạnh, cảm thấy trong lòng rối bời. 

Anh bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Cô ấy sẽ đi đâu? công ty? Hay bạn sẽ tìm lại Thẩn Trách đó? 

Giang Vũ Bạch cảm thấy tức giận khi nghĩ đến khuôn mặt dịu dàng của Thẩn Trách. 

Đúng lúc trong đầu anh đã dàn dựng một vở kịch bi thảm, trong đó "người mẹ nhẫn tâm bỏ rơi chính đứa con của mình và chung sống với một cậu bé mặt trắng". 

"Nhấp chuột."

Tiếng chìa khóa mở cửa phát ra từ lối vào. 

Khương Ngọc Bạch sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng về phía cửa như một con thỏ sợ hãi. 

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Trong ánh sáng ban mai, bóng dáng Cố Vân Lan xuất hiện ở cửa. 

Hôm nay cô mặc một bộ đồ thể thao thường ngày màu trắng nhạt, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa sảng khoái và không trang điểm trên mặt. Khuôn mặt mộc mạc của cô trông dịu dàng hơn bình thường rất nhiều dưới ánh sáng ban mai. 

Cô ấy đang mang một chiếc túi nhựa có in dòng chữ "Li Ji Baozi Shop" và chiếc túi đang bốc hơi. 

Cố Vân Lan thay giày, ngẩng đầu, bắt gặp Giang Ngọc Bạch trong mắt tràn đầy ủy khuất. 

Nhìn bộ dáng tàn tạ như bị cả thế giới bỏ rơi của hắn, Cố Vân Lan sửng sốt một lát, sau đó hắn hiểu ra điều gì đó. 

Khi Khương Ngọc Bạch nghe thấy tiếng cửa mở, sau khi xác nhận là cô đã về, tảng đá lớn treo trong lòng lập tức rơi xuống đất. 

Ngay sau đó, một nỗi bất bình và tức giận không thể giải thích nổi lên. 

Anh đột nhiên đứng dậy, muốn lao tới tra hỏi cô, nhưng vừa bước tới một bước, anh đột ngột dừng lại. 

Không, chúng ta không thể để nó đi được. 

Anh nặng nề ngồi xuống, quay đầu sang bên kia, để lại cô với phần gáy phồng lên, toàn thân toát ra khí chất “Tôi tức lắm, đến an ủi tôi”. 

Cố Vân Lan nhìn hành động trẻ con của hắn, suýt chút nữa bật cười. 

Cô bước vào phòng khách, cố tình phớt lờ anh, đặt túi đồ ăn sáng trên tay lên bàn cà phê. Cô vẫn đang lẩm bẩm: "Hôm nay ở bánh bao của Lý Cơ có nhiều người như vậy, họ xếp hàng rất lâu..."

Giang Ngọc Bạch nghe mà vểnh tai lên. Anh không đợi cô an ủi anh. Ngược lại, anh nghe cô nói về bánh bao, trong lòng anh càng tức giận hơn. 

"Hừm!"

Anh ta cố tình khịt mũi nặng nề từ mũi, to như một con bê đang giận dữ. 

Cố Vân Lan rốt cuộc nhịn không được nữa, khóe miệng cong lên một vòng khó thấy. 

Cô xoay người ngồi xuống cạnh Giang Vũ Bạch. Chiếc ghế sofa mềm mại hơi lún xuống do sức nặng của cô. 

Mùi hương lạnh lẽo quen thuộc xộc vào mũi Khương Ngọc Bạch. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cố Vân Lan hiểu ý hỏi, trong giọng nói có chút mỉm cười. 

Khương Ngọc Bạch cau mày, không nói chuyện, cũng không nhìn nàng. 

Cố Vân Lan đưa tay ra, ép mặt hắn đối diện với hắn. 

"Sao thế, cậu đang giận à?"

Cô nhìn đôi môi mím lại của anh, cảm thấy tức giận và buồn cười. 

Khương Ngọc Bạch vẫn không lên tiếng, chỉ dùng đôi mắt đen nhìn chằm chằm vào cô, tràn đầy vẻ trách cứ. 

Cố Vân Lan cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy anh. 

Cô hắng giọng, dịu giọng và bắt đầu giải thích:

"Lẽ ra em có thể quay lại khi anh tỉnh lại, nhưng..." Cô dừng lại, nghĩ ra một lý do hoàn hảo: "Bà Vương đó, anh biết đấy, quá nhiệt tình. Khi tôi quay lại, tình cờ gặp cô ấy đang dắt chó đi xuống lầu, cô ấy kéo tôi lại nói chuyện, tôi còn nói thêm vài câu nữa mà lúc nào không hay."

Nghe được cái tên "Vương phu nhân", vẻ mặt căng thẳng của Khương Ngọc Bạch giãn ra một chút. 

Người hàng xóm quá nhiệt tình đó quả thực là một “sát thủ” lớn trong cộng đồng. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy tủi thân, vẻ mặt cay đắng, đờ đẫn nói: "Vậy sao em không đợi anh tỉnh lại rồi cùng nhau ra ngoài?"

"Không phải anh muốn em có thể ăn bánh bao nóng ngay khi thức dậy sao?" Cố Vân Lan đưa tay xoa đầu hắn, tựa như đang an ủi một con chó lớn có lông xù, "Tôi mua bánh bao cậu thích nhất có thịt tươi, măng và sữa đậu nành."

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và động tác tay của cô ấy cũng rất nhẹ nhàng. 

Những đầu ngón tay hơi mát mang theo cái se lạnh của buổi sáng nhưng lòng bàn tay vẫn giữ được hơi ấm bảo vệ túi bánh suốt chặng đường. 

Phần lớn lửa giận trong lòng Khương Ngọc Bạch lập tức bị dập tắt. 

Anh biết những lo lắng vừa rồi của anh là không cần thiết, cô cũng không bỏ rơi anh. 

Nhưng anh vẫn không thể cúi mặt xuống, lúng túng thốt ra một chữ từ cổ họng. 

"Ồ."

Từ này mang một cảm giác miễn cưỡng mạnh mẽ. 

Cố Vân Lan nhìn hắn bĩu môi giống như một nữ nhân oán hận, nụ cười dịu dàng trên mặt lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ uy nghiêm trịch thượng. 

Cô bỏ tay ra khỏi tóc anh và vỗ mạnh vào lưng anh. 

"Giang Ngọc Bạch!"

Nó không ồn ào nhưng rất đáng sợ. 

Ba từ này giống như một công tắc. Động tác của Khương Ngọc Bạch đột nhiên dừng lại, hắn lập tức chuyển từ hình thức "vợ nhỏ thất vọng" về hình thức "con ngoan". 

Anh chợt ngồi thẳng dậy, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. Anh nhặt chiếc bánh bao trên bàn cà phê lên và nhét vào miệng. Vừa nhai, anh vừa nói to và mơ hồ:

"Mẹ! Bánh bao mẹ mua ngon quá! Quả đúng là mẹ mong đợi! Cảm ơn mẹ đã dậy sớm và xếp hàng lâu như vậy!"

Cố Vân Lan nhìn thấy bộ dáng tâng bốc khoa trương của hắn, Cố Vân Lan rốt cục nhịn không được, bật cười. 

Cô đưa ngón tay ra và chọc vào trán anh. 

"Đức hạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thoát khỏi Cố Vân Lan

Trên bàn ăn, những chiếc bánh vẫn đang bốc khói. 

Khương Ngọc Bạch cắn một miếng, súp tràn ra ngoài. 

Anh lấy khăn giấy lau khóe miệng, sau đó ngước mắt nhìn Cố Vân Lan đối diện. 

Cô đã cởi áo khoác thể thao, để lộ chiếc áo phông trắng bó sát ở phần trên cơ thể. 

Chất liệu vải vừa vặn với làn da và tôn lên hình dáng khuôn ngực đầy đặn và thẳng tắp. 

Cô ấy dường như đã đổ mồ hôi một chút khi xếp hàng mua bữa sáng. Một vài sợi tóc dính vào hõm cổ trắng ngần của cô. Khi cô uống sữa đậu nành, xương quai xanh của cô hiện ra lờ mờ. 

"Mẹ." Khương Ngọc Bạch nuốt đồ ăn trong miệng, "Bác sĩ Thẩm sắp kết thúc chu kỳ cuối cùng thì gọi điện thoại, ông ấy nói cái gì?"

Cố Vân Lan đặt cốc giấy xuống: “Tôi nói một chút về lưu thông.”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có tìm thấy công tắc tắt chu trình không?" Giang Ngọc Bạch nghiêng người về phía trước. 

Cố Vân Lan lắc đầu, ánh mắt rơi vào một điểm trên bàn, tựa hồ đang hồi tưởng lại. 

"Không phải công tắc. Anh ấy nói đã phát hiện ra sự suy yếu của năng lượng hỗ trợ dị thường không-thời gian."

"Yếu đuối?" Khương Ngọc Bạch sửng sốt một chút: "Ý của ngươi là, cái chu kỳ này sắp cạn kiệt năng lượng rồi?"

"Có thể hiểu như vậy." Cố Vân Lan nhướng mi, "Anh ấy nói hiện tại suy yếu rất nhỏ, cần dữ liệu để xây dựng mô hình. Nhưng điều này ít nhất cho thấy vòng tuần hoàn không phải là không thể giải quyết được, và đây có thể là bước đột phá." 

Khương Ngọc Bạch tựa lưng vào ghế, trong tay cầm nửa cái bánh bao, không vội ăn.

"Vậy hôm nay chúng ta vẫn đến công ty à?" 

Cố Vân Lan tựa hồ có chút mất tập trung, ánh mắt lại dời đi nơi khác.

"Mẹ?" Giang Vũ Bạch đưa tay ra và vẫy nó trước mắt cô.

Lông mi Cố Vân Lan run rẩy, định thần lại: "Hả? Sao vậy?"

"Tôi nói, lát nữa chúng ta có nên đến công ty tìm anh ấy không?"

Cố Vân Lan gõ đầu ngón tay lên bàn hai lần, suy nghĩ một lát. 

"Cứ làm đi. Trực tiếp nói với anh ấy vẫn tốt hơn là nói qua điện thoại. Chúng ta hãy xem xét thiết bị và dữ liệu của anh ấy."

Khương Ngọc Bạch nhét mấy miếng bánh bao còn lại vào miệng, vỗ nhẹ mẩu vụn trên tay, thở dài một hơi. 

"Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang ở đỉnh cao." Anh trượt xuống và ngồi phịch xuống ghế. "Vừa ra khỏi phòng thi là tôi bắt đầu quay và cứ quay. Rốt cuộc, tôi vẫn còn năm ngày nghỉ ở cơ quan. Chúng tôi bị mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn, không cần thi đại học hay đồng hồ điểm. Tại sao tôi lại cảm thấy mệt mỏi hơn bình thường?"

Cố Vân Lan liếc hắn một cái, không nói gì, trầm tư cầm lấy sữa đậu nành. 

"Mẹ, con nghĩ chúng ta cần đặt ra một quy tắc." Giang Ngọc Bạch lấy lại tinh thần, ngồi thẳng dậy, nghiêm túc đề nghị: "Ví dụ như ở chu kỳ số lẻ, chúng ta sẽ nằm ở nhà, gọi đồ ăn mang về, chơi game và ngủ; ở chu kỳ chẵn, chúng ta sẽ ra ngoài bắt người, đến công ty, cứu thế giới. Bạn nghĩ sao? Sự thư giãn sẽ kéo dài rất lâu."

"Ừm..."

Cố Vân Lan suýt chút nữa nghẹn họng khi uống một ngụm sữa đậu nành. 

Cô rút khăn giấy che miệng, trừng mắt nhìn Khương Ngọc Bạch, khóe tai hiện lên một chút ửng đỏ. 

Nằm ở nhà à? 

Cô nhớ rõ những gì đã xảy ra trong những lần đầu tiên cô “nằm” ở nhà. 

“Đừng nói nhảm nữa.” Cố Vân Lan ném khăn giấy nhàu nát vào thùng rác, đứng dậy: “Tôi ở nhà với anh thì sẽ không có chuyện gì tốt, anh không đi thì tôi tự đi.”

Nói xong, cô quay người đi về phía phòng khách. 

"Đừng!" Khương Ngọc Bạch vội vàng nắm lấy cổ tay cô: “Tôi không có nói là không đi được, tôi đi đây, tôi đi có được không?”

Cố Vân Lan dừng lại, hất tay hắn ra, nhìn hắn từ trên xuống dưới. 

Khương Ngọc Bạch lúc này vẫn đang mặc đồ ngủ, chân đi một đôi dép tông. 

"Sao thế, hôm nay cậu vẫn định mặc bộ đồ ngủ này đến công ty à?"

Sắc mặt Giang Vũ tối sầm. 

Ở vòng trước, anh bị hai nhân viên bảo vệ mặc đồ ngủ coi như kẻ trộm và kéo lê suốt chặng đường đến sảnh tầng một. Hình ảnh anh bị sỉ nhục trước mặt toàn thể công ty ngay lập tức tràn vào tâm trí anh. 

Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Cố Vân Lan. 

Đôi mắt đó nói rõ ràng: Nếu không phải sáng sớm em mất tích, liệu anh có chạy ra ngoài mà không kịp thay quần áo không? 

Cố Vân Lan nhìn lại không chịu nhượng bộ. 

Cằm hơi nhếch lên, trong mắt phượng đầy khiêu khích: Ta là mẹ của ngươi, cái gì, ngươi có phản đối gì không? 

Hai người im lặng trao đổi với nhau trong không khí trong ba giây. 

Cuối cùng, Giang Vũ Bạch đã bị đánh bại. 

"Chờ tôi mười phút."

Anh nghiến răng nghiến lợi nói gì đó rồi đi vào phòng. 

Anh ấy có trang phục trang trọng. 

Lúc trước Cố Vân Lan dẫn hắn đi tham dự một số cảnh cần thiết, hắn đã đặc biệt tìm một thợ may để tự tay may vài bộ cho hắn. 

Chỉ là tôi thường mặc đồng phục ở trường và những bộ quần áo đó đã treo sau tủ và bám đầy bụi. 

Hôm nay, anh phải lấy lại vị trí của mình. 

Cho dù những người trong công ty không nhớ chuyện gì đã xảy ra ở chu kỳ trước, anh vẫn phải mặc bộ vest lịch sự nhất và trang nghiêm bước vào từ cổng chính! 

Năm phút sau. 

Khương Ngọc Bạch đứng trước tủ quần áo đang mở, nhìn dãy quần áo các màu sắc khác nhau bên trong, trầm ngâm suy nghĩ. 

Sọc xanh đậm? Quá lỗi thời. 

Trắng? Quá tuyệt. 

“Mẹ——” Khương Ngọc Bạch hét toáng lên: “Con nên mặc gì đây?”

Không lâu sau, ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ.

"Nhấp chuột." 

Cánh cửa bị đẩy ra, Cố Vân Lan bước vào. 

Cô đã thay một bộ đồ chuyên nghiệp. 

Chiếc áo vest vừa vặn mở ra, bên trong là áo sơ mi lụa trắng. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đen bó sát, khiến đôi chân dài thẳng tắp, bàn chân mang giày cao gót. 

Toàn bộ khí chất của anh ấy ngay lập tức chuyển từ hiền lành và ấm cúng vào buổi sáng sang anh Gu lạnh lùng và trang nghiêm. 

“Tôi thậm chí còn không thể chọn được quần áo nào cả.”

Cố Vân Lan đi đến tủ quần áo, đẩy quần áo thường ngày sang một bên, đưa tay trực tiếp đến tầng trong cùng của tủ. 

"Cái này."

Cô lấy ra bộ đồ màu xám đậm có hoa văn tối màu, làm vài động tác trên cơ thể Khương Ngọc Bạch. 

"Không được, màu sắc quá nhàm chán."

Cô lắc đầu, treo bộ vest lên và lấy ra một bộ khác màu xanh nước biển. 

Cố Vân Lan tiến lên một bước. 

Khoảng cách giữa hai người lập tức thu hẹp lại. 

Giang Vũ Bạch chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Cố Vân Lan cầm trong tay một bộ vest, khoác lên vai so sánh. 

Để nhìn rõ vị trí của đường vai, cô hơi kiễng chân lên và cơ thể không thể tránh khỏi nghiêng về phía trước. 

Hơi thở lạnh đặc trưng của cô đọng lại trên chóp mũi. 

Giang Vũ Bạch ánh mắt hơi trầm xuống. 

Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy một mảnh da trắng như tuyết nhỏ ở cổ áo sơ mi lụa của cô, và những đường cong mềm mại dưới lớp vải hơi gợn sóng khi cô giơ tay lên. 

"Giơ tay lên." Cố Vân Lan chăm chú nhìn tay áo vest của mình, thản nhiên ra lệnh. 

Khương Ngọc Bạch giơ hai tay lên cứng ngắc như con rối bị dây. 

Cố Vân Lan khoác áo vest cho anh, đưa tay vuốt dọc vai anh, vuốt phẳng những nếp nhăn trên ve áo anh. 

Các đốt ngón tay của anh vô tình xuyên qua quần áo của anh và chạm vào ngực Giang Vũ Bạch. 

Mát mẻ khi chạm vào. 

Khương Ngọc Bạch cơ bắp căng thẳng, hô hấp trong giây lát không tự chủ được. 

"Cái này được đấy." Cố Vân Lan lùi lại nửa bước, nhìn từ trên xuống dưới. "Mặc áo sơ mi trắng lên trên và bỏ cà vạt. Cố ý quá."

Cô nói rồi quay lại tìm áo sơ mi trong tủ. 

Cô quay lưng lại với Giang Vũ Bạch và hơi cúi người. 

Chiếc quần bó sát ngay lập tức, tôn lên đường cong eo và hông bắt mắt. 

Đôi mắt của Giang Vũ Bạch dán chặt vào đường cong, và quả táo Adam của anh ấy lăn đi. 

"Cổ Đông."

Trong phòng ngủ yên tĩnh này, tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng. 

Bàn tay đang tìm áo của Cố Vân Lan đột nhiên dừng lại. 

Cô đứng thẳng lên và quay đầu lại. 

Khương Ngọc Bạch đứng cách cô chưa đầy nửa mét, ánh mắt tối sầm. 

Nhiệt độ trong không khí dường như tăng lên ngay lập tức. 

Nụ hôn nồng nàn nồng nặc mùi rượu trên đỉnh núi, cùng với những cảnh tượng điên cuồng, mất kiểm soát ở những vòng trước, đột ngột ập vào tâm trí Cố Vân Lan mà không hề báo trước. 

Cô rất quen thuộc với dáng vẻ của Giang Vũ Bạch. 

Mỗi lần anh tỏ ra vẻ mặt này, chuyện xảy ra tiếp theo sẽ khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Đây là phòng ngủ. 

Chiếc giường ở bên cạnh. 

Tiếng cảnh báo vang lên điên cuồng trong đầu Cố Vân Lan. 

"Chỉ... thế thôi."

Giọng Cố Vân Lan có chút căng thẳng. 

Anh ngẫu nhiên từ trong tủ lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng cùng với chiếc áo khoác vest vừa rồi nhét vào trong ngực Khương Ngọc Bạch. 

"Thay đồ xong hãy ra ngoài, anh đợi em ở ngoài."

Cô không dám nhìn vào mắt Giang Vũ Bạch, hoảng sợ quay người lại. 

Khương Ngọc Bạch không quan tâm tới quần áo, liền ném lên giường. 

Anh bước nhanh đến gần Cố Vân Lan, ôm eo cô từ phía sau: “Mẹ, đừng đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Phản ứng vụng về của ông Gu

Bộ ngực của Giang Vũ Bạch áp chặt vào lưng cô. 

Bộ quần áo hai người mặc không thể ngăn được nhiệt độ cơ thể đang bỏng rát của anh. 

Cố Vân Lan toàn thân cứng đờ, bị đóng đinh tại chỗ giống như bị niệm chú. 

Giang Ngọc Bạch hai tay ôm chặt eo cô, gương mặt vùi vào hõm cổ cô, tham lam ngửi mùi thơm ấm áp trên cổ cô. 

"Giang Ngọc Bạch." Cố Vân Lan nói với giọng điệu ra lệnh thường ngày: "Buông ra."

"Đừng buông ra." Khương Ngọc Bạch không những không buông ra mà còn siết chặt vòng tay, bóp cổ cô càng chặt hơn. 

Cố Vân Lan rõ ràng cảm giác được phía sau có cái gì kỳ quái. 

Buổi sáng rất dễ xúc động, hơn nữa với sự kích thích thị giác vừa rồi, biến hóa trên cơ thể của Khương Ngọc Bạch căn bản không thể che giấu được. 

Cái chạm mạnh và nóng chạm vào đường hông của cô vô cùng kiêu ngạo qua lớp vải mỏng. 

Hai tai Cố Vân Lan chợt đỏ bừng. 

"Anh làm tổn thương tôi."

Cô khẽ cau mày và hạ giọng. 

Giang Ngọc Bạch sửng sốt một lát, cánh tay theo bản năng thả lỏng một chút. 

Chỉ trong khoảng cách vài phần mười giây này. 

Cố Vân Lan dùng lực đè lên eo hắn, giống như một con cá chạch trơn trượt, lập tức vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự giam cầm của hắn. 

Đó là một kỹ thuật trốn thoát mà cô đã dạy anh trong phòng tập yoga. 

Nhưng Giang Vũ Bạch không còn là kẻ ngu ngốc chỉ biết dùng vũ lực vài lần trước nữa. 

Sau khi nhận ra ý định của cô, thay vì lùi bước, anh lại tiến lên một bước. 

Khương Ngọc Bạch tóm lấy vai cô, lợi dụng quán tính xoay người để lật cô lại. 

Cố Vân Lan ngẩng đầu, đôi mắt phượng mở to, nhìn thẳng vào đôi mắt đen của Giang Ngọc Bạch. 

"Lại muốn chạy trốn?" Giang Ngọc Bạch cúi đầu nhìn cô. 

Cố Vân Lan ngực kịch liệt phập phồng, áo khoác vừa rồi có chút lộn xộn. Cổ áo sơ mi trắng bên dưới hơi hé mở, lộ ra ánh sáng mùa xuân to lớn chói mắt. 

“Sao mới sáng sớm mà cậu lại điên như vậy?” Cố Vân Lan buộc mình phải bình tĩnh lại: "Chúng ta còn phải đến công ty, đừng gây rắc rối nữa, thay quần áo đi."

"Chết tiệt công ty."

Giang Vũ Bạch hoàn toàn nhốt cô vào lãnh thổ của mình. 

"Mẹ."

"Cái gì?" Cố Vân Lan nghiêng đầu, không dám nhìn vào mắt hắn. 

"Nhìn tôi này."

Giang Vũ Bạch đưa tay ra và quay mặt lại. 

Không hề báo trước, anh cúi đầu hôn cô. 

"Ờ!"

Đôi mắt của Cố Vân Lan lập tức mở to. 

Mùi hương nam tính mạnh mẽ xâm chiếm mọi giác quan của cô. 

Môi anh ấn mạnh vào môi cô, lăn tròn và nghiền nát chúng. 

Cố Vân Lan giơ tay lên, đặt lên ngực Giang Ngọc Bạch, dùng sức đẩy mạnh. 

Nhưng chút sức mạnh đó không phải là sức ép quá lớn, mà nó đang cố gắng chống cự mà đang chào đón. 

Lưỡi của Giang Vũ Bạch bắt đầu tấn công hàm răng của anh. 

Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi, giữ chặt tuyến phòng thủ cuối cùng, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ phản kháng nghèn nghẹt. 

Khương Ngọc Bạch gãi gãi eo, đó là chỗ ngứa của cô. 

Cố Vân Lan cảm thấy ngứa ngáy, vô thức nghiến răng. 

Giang Vũ Bạch lái xe vào mà không hề lịch sự. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cạy hàm răng của cô ra, quét qua từng khóe miệng cô, cuộn đầu lưỡi lên quấn lấy anh. 

Vị ngọt của sữa đậu nành lan tỏa giữa môi và răng họ. 

"Chậc chậc..."

Trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên tiếng nước khiến người ta đỏ mặt. 

Giang Ngọc Bạch tham lam uống hết chất dịch trong miệng cô, dùng đầu lưỡi xoa xoa mút. 

Bàn tay còn lại trượt xuống eo cô, siết chặt cặp mông săn chắc của cô qua lớp vải quần. 

Thân thể Cố Vân Lan nhanh chóng mềm nhũn dưới sự kích thích giác quan mãnh liệt. 

Bàn tay đặt trên ngực Giang Vũ Bạch chậm rãi trượt xuống, cuối cùng yếu ớt nắm lấy vạt áo ngủ của hắn. 

Mãi đến khi Cố Vân Lan phát ra mấy tiếng nức nở vì cổ họng thiếu dưỡng khí, Khương Ngọc Bạch mới buông cô ra, vẫn muốn làm như vậy. 

Một sợi chỉ bạc bị kéo và đứt giữa môi họ. 

Cố Vân Lan lồng ngực phập phồng kịch liệt, tham lam hít lấy không khí trong lành. 

Đôi má vốn trắng nõn giờ đã đỏ bừng, đôi mắt phượng giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khóe mắt có chút ửng hồng nhàn nhạt. 

Son đỏ được thoa khắp nơi, bôi lên môi, trông lộn xộn và gợi cảm. 

Khương Ngọc Bạch cúi đầu nhìn cô như vậy, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Cố Vân Lan thở hổn hển, rít qua kẽ răng vài chữ: "Tôi cảm thấy không thoải mái... buông ra..."

"Không thoải mái?"

Khương Ngọc Bạch cười nhẹ, trong mắt ngọn lửa càng ngày càng mạnh. 

“Vậy anh sẽ để em thoải mái.”

Vừa dứt lời, Khương Ngọc Bạch đột nhiên cúi người xuống, đưa tay xuyên qua đùi và nách Cố Vân Lan.

"À!" 

Cố Vân Lan kêu lên một tiếng, hai chân lập tức bay lên không trung, bị Khương Ngọc Bạch nâng lên.

"Giang Vũ Bạch! Thả ta xuống!" 

Cố Vân Lan hoàn toàn hoảng sợ. Đôi chân của anh ấy đang đá điên cuồng giữa không trung. Chiếc quần bó sát của anh bị tụt lên trên do vật lộn, để lộ mắt cá chân thon thả và trắng nõn. 

Khương Ngọc Bạch bịt tai làm ngơ trước sự vùng vẫy của cô, đi hai bước đến bên giường, thả lỏng cánh tay. 

Cố Vân Lan được đặt trên chiếc giường mềm mại. 

Chiếc áo sơ mi trắng và áo vest mà Khương Ngọc Bạch vừa ném lên giường bị đè xuống dưới người, trở nên nhăn nheo. 

Giang Ngọc Bạch trực tiếp ức hiếp hắn. 

"Mới sáng sớm làm gì thế! Cậu điên à!" Cố Vân Lan hai tay đặt lên ngực, trong thanh âm có chút hoảng sợ: "Đứng dậy!"

Giang Ngọc Bạch không nói gì. 

Anh ta đưa tay ra, nắm lấy đôi tay còn đang vỗ loạn của Cố Vân Lan, ấn vào hai bên đầu của Cố Vân Lan. 

Tư thế ngay lập tức biến thành một sự áp bức tuyệt đối. 

Bộ đồ chuyên nghiệp của Cố Vân Lan trong tư thế như vậy trông có vẻ lạc lõng nhưng lại toát ra một sức quyến rũ chết người. 

Hai chiếc cúc áo sơ mi lụa vừa rồi bị đứt trong lúc giằng co, cổ áo bị bung rộng. 

Lớp vải dính chặt vào da thịt cô, cùng với nhịp thở gấp gáp của cô, hai đường nét đỏ tươi trên ngực hiện ra lờ mờ, kích thích thần kinh thị giác của Khương Vũ Bạch. 

Giang Ngọc Bạch cúi đầu, ánh mắt nóng rực nhìn nàng. 

“Buông ra…” Cố Vân Lan không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

Giang Vũ Bạch lại hôn cô một cách mãnh liệt. 

Môi của người đàn ông ấn chính xác vào môi của người phụ nữ. 

Cố Vân Lan "Ồ", cơ thể theo bản năng muốn vặn vẹo muốn thoát ra, nhưng tay lại bị Khương Ngọc Bạch giữ chặt, hai chân bị Khương Ngọc Bạch đè xuống, khiến hắn căn bản không thể động đậy. 

Đúng lúc Khương Ngọc Bạch hôn một hồi liền muốn buông ra. 

Một cái lưỡi mềm mại ấm áp đột nhiên rụt rè đi tới. 

Nhẹ nhàng, anh chạm vào đầu lưỡi của Giang Vũ Bạch. 

Giang Ngọc Bạch sửng sốt, động tác đột nhiên dừng lại. 

Anh ấy không thể tin được. 

Ở bên dưới, Cố Vân Lan nhắm chặt mắt lại, lông mi run rẩy kịch liệt, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Hành động vừa rồi rõ ràng đã làm cạn kiệt hết dũng khí của cô. 

Sau một hồi kinh ngạc, đầu Khương Ngọc Bạch ong ong, cảm giác hưng phấn lập tức dâng trào. 

"Mẹ..."

Anh lẩm bẩm mơ hồ, rồi mút mạnh trở lại. 

Hai lưỡi cọ xát, quấn lấy nhau và rượt đuổi nhau trong miệng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi thoát ra khỏi cổ họng Cố Vân Lan. 

Sự tỉnh táo còn lại ngay lập tức bị nuốt chửng bởi làn sóng tình yêu. 

Dù sao, trong vòng lặp, dù sao thì nó cũng sẽ được thiết lập lại ...

Vô số lời bào chữa lóe lên trong đầu tôi, cuối cùng biến thành bản năng khiến cơ thể tôi suy sụp. 

Cô ngừng vùng vẫy, đôi tay bị kẹp phía trên đầu cô không biết lúc nào đã nắm lấy cổ tay Giang Ngọc Bạch. 

Đó là một nụ hôn dài và hoang dại. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh chỉ có tiếng thở dồn dập và tiếng nước nhớp nháp hòa quyện vào nhau. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Mãi đến khi Cố Vân Lan cảm thấy ngực mình cạn kiệt dưỡng khí, Khương Ngọc Bạch mới miễn cưỡng buông cô ra. 

Cố Vân Lan nằm trên chiếc giường bừa bộn, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Đôi mắt phượng đó giờ đang sáng lên trong nước, vẻ mặt ngơ ngác

Môi đỏ mọng, sưng tấy và bóng loáng. 

Chiếc áo sơ mi lụa hoàn toàn lộn xộn, gấu áo bị kéo ra khỏi quần, lộ ra cái bụng phẳng lì săn chắc. 

Cả người toát ra một loại lười biếng và sa đọa. 

Giang Ngọc Bạch khinh thường nhìn nàng. 

Anh thề rằng anh yêu cảm giác được hôn cô. 

Hơn nữa nhìn bộ dạng hiện tại của cô lại để người khác lựa chọn. 

Anh chắc chắn rằng Cố Vân Lan cũng thích nó. 

"Mẹ." Khương Ngọc Bạch cúi đầu, cọ mũi mình vào mũi cô: “Em còn muốn đến công ty không?”

Cố Vân Lan nhìn hắn với đôi mắt mờ mịt, không nói gì mà vô thức cắn môi dưới sưng tấy đỏ bừng. 

Giang Ngọc Bạch mỉm cười. 

Anh buông tay cô ra, trượt xuống cánh tay mảnh khảnh của cô, rồi mở vài chiếc cúc còn sót lại trên chiếc áo sơ mi lụa. 

"Để Thẩm Trạch đợi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ ơi, mẹ ngon quá

Cởi xong mấy cúc cuối cùng của chiếc áo sơ mi lụa. 

Khung cảnh ban đầu được bao bọc bởi những bộ quần áo chuyên nghiệp giờ đây đã được phơi bày trong không khí mà không cần đặt trước. 

Chiếc quần lót ren nửa cốc màu đen ôm chặt lấy hai quả bóng mềm mại đầy đặn. Trên nền nước da của Kỳ Thượng Tái Tuyết, sự tương phản thị giác mạnh mẽ khiến đôi mắt của Giang Vũ Bạch nóng lên. 

Cố Vân Lan theo bản năng dùng hai tay nắm lấy vạt áo sơ mi của mình, cố gắng che đi lò xo lộ ra trên ngực mình. 

"Giang Vũ Bạch! Ngươi... Cái áo này rất đắt tiền, đừng làm rách nó!"

Rõ ràng là có sự hoảng sợ và khó chịu trong giọng nói của anh ta. 

“Mẹ, dù sao cũng sẽ đặt lại. Quần áo rách thì hỏng.”

Anh đẩy chiếc áo sơ mi lụa và áo vest đen sang hai bên vai cô. 

Nhìn thấy Cố Vân Lan xấu hổ cắn chặt môi dưới sưng đỏ, sợi dây trong đầu Khương Ngọc Bạch đột nhiên đứt gãy. 

Anh nghiêng người về phía trước, luồn một tay xuống dưới sườn cô, vòng qua tấm lưng duyên dáng của cô, cởi khuy quần lót phát ra âm thanh “tách”. 

Mất đi sự kiềm chế, hai quả cầu mềm mại nặng nề đó trong nháy mắt nhảy ra ngoài, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của Cố Vân Lan, không chút dè dặt mà áp vào bộ ngực nóng bỏng của Khương Ngọc Bạch. 

Hình dáng ngực của Cố Vân Lan cực kỳ thanh tú và thẳng tắp, phần thịt đầy đặn và tròn trịa. 

Bị kích thích bởi nụ hôn mãnh liệt và không khí mát lạnh, núm vú phía trên đã lặng lẽ đứng lên biến thành hai hạt đậu đỏ cứng. 

Bàn tay to lớn của Giang Vũ Bạch trực tiếp che nó lại. 

Lòng bàn tay áp sát vào làn da mịn màng, năm ngón tay hơi siết chặt. Lòng bàn tay tuy lớn nhưng hắn cũng chỉ có thể cầm được gần hết, phần thịt mềm trắng nõn và béo ngậy ép chặt tràn ra theo đường nối của ngón tay. 

Mặc dù nó đủ lớn nhưng nó không bị phóng đại đến mức biến dạng. 

Khương Ngọc Bạch cúi đầu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang thay đổi hình dạng giữa các ngón tay: "Mẹ, dáng người của mẹ... thật bá đạo."

Cố Vân Lan bị ánh mắt rõ ràng của anh ta dọa sợ: "Anh sắp chết rồi... đừng nhìn chằm chằm nữa!"

“Được, tôi không xem.”

Giang Vũ Bạch ngoan ngoãn đồng ý, nhưng giây tiếp theo, anh lại vùi mặt vào hai quả bóng mềm. 

Vì bạn không được phép nhìn vào nó nên cứ ăn nó. 

Cái miệng nóng ẩm ngậm lấy núm vú cương cứng ở bên phải. 

Đầu lưỡi nóng hổi giống như một con rắn linh hoạt, lượn vòng liếm quanh quầng vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn và kéo. 

"A...đừng..."

Thân thể Cố Vân Lan chợt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên đứt quãng. 

Sự nhạy cảm ở ngực anh được điều trị một cách thô bạo, và một cảm giác tê dại mạnh mẽ chạy dọc sống lưng và vào não anh. 

Giang Vũ Bạch giống như một đứa trẻ tham lam, trong miệng phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Anh ta ngậm miếng bên trái vào miệng, sau đó quay đầu gặm miếng bên phải, như thể đó là món ăn ngon nhất trên đời và anh ta ăn không đủ. 

Tay còn lại không ngừng xoa bóp bên ngực còn lại, để lại những vết đỏ chói trên làn da vốn trắng nõn. 

"Đừng...đừng cắn chỗ đó...ừm..."

Giang Ngọc Bạch không có thời gian trả lời, chỉ có thể dùng hành động đáp lại. 

Đôi môi trải dài lên chiếc cổ thon và trắng của cô. 

Trên xương quai xanh và cổ cô khi mút mạnh sẽ tạo ra nhiều vết đỏ chói. 

Cố Vân Lan đau đớn: "Hừ... Ngươi là chó sao?! Vết cắn mạnh quá... chảy nước miếng khắp người, bẩn quá!"

Nghe được mẹ tức giận mắng, Khương Ngọc Bạch rốt cục ngẩng đầu lên. 

Anh nhìn vết hôn đỏ đậm trên cổ Cố Vân Lan. 

"Tôi không thể giúp được, tôi thực sự không thể giúp được." Khương Ngọc Bạch thở hổn hển, dùng ngón tay cái lau đi vết bạc trên ngực Cố Vân Lan, có phần không rõ ràng giải thích: "Mẹ, chỉ là mẹ cũng vậy..."

Anh ta bị mắc kẹt một lúc, như thể đang tìm kiếm từ ngữ trong đầu. 

"Anh ngon quá."

Đầu của Cố Vân Lan đầy những đường đen, đôi mắt phượng vốn đã mờ đi vì dục vọng đột nhiên mở to. 

Ý bạn là tôi quá ngon? ! Tên khốn này đang nói nhảm cái quái gì vậy? 

Khương Ngọc Bạch cũng nhận ra lời mình nói nghe giống yêu tinh biến thái nên chỉ im lặng, không nói nhảm nữa. Anh đứng thẳng lên và nắm lấy mép bộ đồ ngủ bằng cả hai tay. 

Chiếc quần rộng thùng thình nên anh không chút do dự, kéo xuống mắt cá chân cùng với quần lót, rồi ngẫu nhiên đá văng ra rồi ném xuống tấm thảm dưới gầm giường. 

Khi Jiang Yubai lại hạ thấp cơ thể và chạm vào ánh mắt của Cố Vân Lan, anh phát hiện ra rằng đôi mắt của cô đã di chuyển từ mặt anh xuống phần thân dưới của anh. 

Mặc dù chỉ tồn tại trong một giây ngắn ngủi nhưng Cố Vân Lan vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng sát khí đã thức tỉnh hoàn toàn. 

Nó dày đặc, màu đỏ tím, nổi gân xanh, quy đầu to lớn thậm chí còn rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt. 

Tim Cố Vân Lan đập như trống khi nghĩ đến việc chờ đợi thứ khủng khiếp này đâm một nhát không thương tiếc vào cơ thể mình lần nữa. 

Trí nhớ cơ thể trung thực hơn lý trí. Một cơn rùng mình chạy sâu vào bụng dưới của cô, và các cơ ở chân đùi cô vô thức siết chặt. 

Gần như cùng lúc đó, cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào không thể kiểm soát ở nơi riêng tư nhất giữa hai chân mình. 

Chất lỏng dính ngay lập tức làm ướt vải quần lót của cô và dính chặt vào môi âm hộ của cô. 

Chết tiệt...

Sự xấu hổ gần như lấn át cô. 

Nếu sau này anh ta nhìn thấy cô trong cơn thịnh nộ, anh ta chắc chắn sẽ cười nhạo cô một cách vô lương tâm. 

Nghĩ đến đây, cô tức giận trừng mắt nhìn Giang Vũ Bạch, trong mắt tràn đầy cảnh cáo. 

Tuy rằng Giang Ngọc Bạch không có hoàn toàn hiểu được ý nghĩa phức tạp của cái nhìn này, nhưng điều này cũng không ngăn cản hắn tiếp tục hành động tiếp theo. 

Bởi vì chiếc quần chuyên nghiệp vừa vặn mà Cố Vân Lan đang mặc thực sự gây cản trở. 

Anh đưa tay nắm lấy chiếc thắt lưng nữ tính mỏng manh quanh eo Cố Vân Lan. 

Cấu trúc không phức tạp và khóa kim loại có thể dễ dàng tháo ra chỉ bằng một tiếng "cạch" nhẹ. 

Giang Vũ Bạch lấy thắt lưng bằng một tay và ném nó xuống đất. 

Tiếp đến là dây kéo. 

"Zila——"

Khương Ngọc Bạch ngón tay nắm chặt ống quần, cùng chiếc quần lót mỏng màu đen bên trong chuẩn bị kéo xuống. 

"Không..." Cố Vân Lan đột nhiên vươn tay nắm lấy mu bàn tay của hắn, thanh âm run run, cố gắng giãy giụa, "Vẫn còn là ban ngày... chờ một chút..."

Khương Ngọc Bạch dùng tay trái giữ cổ tay cô, ấn vào bên cạnh anh, tự tin đáp lại: “Đã đêm rồi, rèm cửa đã đóng lại.”

Khi quần áo được cởi ra, toàn bộ lớp vải che tầm nhìn cũng bị bong ra. 

Động tác của Giang Vũ Bạch đột nhiên dừng lại. 

Không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào thuộc về vùng kín của phụ nữ và xen lẫn dục vọng. 

Phần dưới của chiếc quần lót lẽ ra phải khô ráo giờ lại ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Không chỉ vậy, hai đùi trắng nõn lộ ra không khí, chất lỏng trong suốt tình yêu đang chậm rãi chảy xuống chân, tỏa ra tia nước dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Dù chưa chạm vào thung lũng lầy lội, bạn vẫn có thể thấy nó hơi thoáng đãng, thể hiện sự khao khát. 

Quả táo Adam của Giang Vũ Bạch lăn dữ dội. 

Anh đưa ngón tay ra, dùng đầu ngón tay gãi nhẹ môi âm hộ ướt rồi rút ra một sợi bạc dính. 

"Mẹ..." Khương Ngọc Bạch thanh âm có chút đùa giỡn: "Nơi này sao lại chảy nhiều nước như vậy? Vừa rồi không phải mẹ bảo con đợi sao? Chẳng lẽ đã muốn rồi sao?"

"Câm miệng!" Cố Vân Lan mặt đỏ bừng, hai chân theo bản năng muốn khép lại, "Cái đó, đó là phản ứng sinh lý bình thường... ngươi không được phép nói ra!"

“Được rồi, đừng nói với tôi, tôi sẽ làm thôi.”

Khương Ngọc Bạch hoàn toàn cởi bỏ giày cao gót, quần dài, cuối cùng là quần lót ướt đẫm, vứt bừa bãi trên giường và trên sàn nhà. 

Lúc này, phần thân dưới của Cố Vân Lan đã bị lột trần, hai chân thon dài lộ ra không chút cản trở. 

Về phần thân trên, chiếc áo sơ mi lụa nhăn nheo và áo khoác vest có cổ rộng hở. 

Tư thế bán khỏa thân với cảm giác xé rách mạnh mẽ này còn thú vị hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Và bản thân Giang Vũ Bạch đã khỏa thân mà không hề nhận ra. 

Anh dang rộng hai chân của Cố Vân Lan và quỳ giữa hai chân đang dang rộng của cô. 

Phần trước của cột thịt nóng đã chạm trực tiếp vào khe âm đạo đầy bùn. 

Nhiệt độ thiêu đốt được truyền rõ ràng sang nhau qua một lớp màng nhầy mỏng. 

Các ngón chân của Cố Vân Lan lập tức co lại, hai tay nắm lấy tấm trải giường bên dưới, chờ đợi cơn bão sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 ngươi đã hứa không lộn xộn

Quy đầu màu đỏ tím dính một ít chất lỏng trong suốt, cọ xát qua lại ở lỗ. 

"Ờ..."

Kiểu mài giũa liên tục này khiến Cố Vân Lan rơi vào tình trạng cực hình. Mỗi khi quy đầu chạm vào âm vật nhạy cảm, nó sẽ mang lại cảm giác ngứa ran xộc thẳng vào tâm trí tôi. 

Các ngón chân cô co lại thật chặt, eo cô theo bản năng vặn vẹo, cố gắng tìm kiếm sự thoải mái hơn. 

“Chúng ta có vào hay không…” Khóe mắt Cố Vân Lan đỏ bừng, trong giọng nói có chút run rẩy, “Đừng lảng vảng nữa…”

Giang Ngọc Bạch ra tay. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu trước chọc vào cái lỗ đã đóng, cảm nhận được cái lỗ đang co lại rồi thở ra: "Mẹ, mẹ đang cầu xin con phải không?"

"Đồ khốn."

Cố Vân Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, chỉ nhắm mắt lại và không nhìn anh nữa. 

Nhưng đôi má sắp chảy máu của cô đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô. 

"Mẹ, con vào đây."

Cố Vân Lan lần nữa mở mắt ra, trong mắt mang theo cảnh cáo: "Nếu như lần trước ngươi làm như vậy... Về sau đừng nghĩ đến việc chạm vào ta!"

Ký ức được đưa trở lại cảnh cô ấy không thể kiểm soát được việc xuất tinh. 

Anh cố gắng giải thích: “Mẹ, chuyện đó bình thường mà…”

"Im đi, tôi không nghe, tôi không muốn nghe." Mái tóc dài của Cố Vân Lan xõa trên giường, ngắt lời anh: "Dù sao, anh không được phép lộn xộn nữa."

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Khương Ngọc Bạch hít một hơi thật sâu, đặt tay lên tai cô, đè trọng lượng cơ thể xuống, chậm rãi đẩy eo về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp thịt mềm ẩm ướt, từng chút một ép vào đường hầm chật hẹp và cực kỳ chậm rãi. 

"À——"

Cố Vân Lan đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. 

Quá lớn. 

Mặc dù cơ thể tôi đã được chuẩn bị sẵn nhưng bên trong vẫn đủ ẩm. 

Nhưng cảm giác sung mãn gần như xé nát cơ thể cô vẫn khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

"Hít... chặt quá..."

Giang Ngọc Bạch hít một hơi khí lạnh, gân xanh trên trán hơi phồng lên. 

Khối thịt khêu gợi bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn, từng tầng từng lớp hút vào, cắn thật chặt vào cột thịt xâm lấn của hắn. 

Nhiệt độ bỏng rát và sự tiếp xúc mượt mà khiến da đầu anh tê dại và phần lưng dưới căng cứng, khiến anh muốn bắt đầu đụ cô theo mọi hướng. 

Nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc đó. 

Nhìn Cố Vân Lan đang cau mày bên dưới, anh di chuyển chậm lại, đẩy từng tấc sâu hơn, sợ làm cô bị thương. 

“Chậm lại…” Cố Vân Lan hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người, “Lớn quá… sắp rách mất…”

"Đừng sợ, thư giãn đi." Khương Ngọc Bạch cúi đầu hôn lên chóp mũi và má cô, nhẹ nhàng dỗ dành: "Mẹ, trong người ướt át quá, mẹ rất muốn đúng không?"

"Im đi... Uh-huh..."

Khi cột thịt tiếp tục tiến sâu hơn, chất dịch tình yêu dồi dào bị ép ra ngoài, từ từ chảy xuống khớp nối giữa hai người, phát ra âm thanh dính dính “ríu rít”. 

Khi cái trục dày hoàn toàn ngập nước, xương mu của Giang Vũ Bạch chạm vào cặp mông mềm mại của Cổ Vân Lan. 

"Nứt."

Hai người đồng thời thở ra một hơi thỏa mãn. 

Cảm giác trọn vẹn giữa tâm hồn và thể xác lập tức lấn át nhau. 

Không khí trong phổi Cố Vân Lan dường như đã cạn kiệt, anh chỉ có thể yếu ớt mở môi để hấp thụ oxy. 

Với hơi thở hỗn loạn của cô, hai khối đầy đặn trên ngực cô run rẩy bất an. 

Quả mận đỏ phía trên cọ vào ngực Khương Vũ Bạch, khiến người ta rùng mình. 

Vì cảm giác thỏa mãn tột cùng này, một giọt nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Khương Ngọc Bạch cúi đầu, nhẹ nhàng hôn đi giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

Môi anh áp vào môi cô một cách trơn tru, lưỡi anh cạy răng cô ra và anh nuốt chửng mọi tiếng rên rỉ không thành lời của cô. 

Anh dừng lại bên trong cô một lúc, và sau khi cô hoàn toàn quen với kích thước đó, vòng eo của cô bắt đầu co giật từ từ. 

Mỗi lần anh rút ra, chiếc trục thô ráp sẽ cạo vào thành bên trong nhạy cảm, chỉ để lại phần quy đầu màu đỏ tím ở lỗ, sau đó toàn bộ dương vật được đưa vào một cách nặng nề. 

"Guji... Guji..."

Tiếng nước càng lúc càng lớn. 

Sau khi bị bệnh nhân đẩy vào, bên trong âm đạo đã cực kỳ ẩm ướt, nước ép tình yêu có tác dụng bôi trơn cực tốt, không còn cản trở cô nữa. 

Cố Vân Lan cau mày dần dần thả lỏng, bàn tay đang nắm ga giường cũng buông lỏng, ngược lại trèo lên tấm lưng rộng rãi của Khương Ngọc Bạch, dùng móng tay để lại mấy vết đỏ nông trên cơ bắp săn chắc của hắn. 

"Ừ... Du Bạch..."

Giọng nói của cô không còn phản kháng mà nhuốm một tầng dục vọng dày đặc, mềm mại như vũng nước. 

Nghe mẹ hắn rên rỉ không chịu nổi, Khương Vũ Bạch hô hấp càng ngày càng nặng nề, tốc độ đâm ra cũng vô thức tăng lên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Chậm lại... nhanh quá..." Vòng eo của Cố Vân Lan theo cú va chạm tiếp tục di chuyển lên trên, tích cực điều chỉnh theo nhịp điệu của anh. 

“Mẹ ơi, mẹ cắn chặt vào bên trong quá.” Khương Vũ Bạch thở hổn hển, dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô: "Thoải mái không?"

"Không...tôi không biết...ah..."

Giang Vũ Bạch đột nhiên ngừng cử động, dương vật của anh vẫn chôn trong cơ thể cô. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân Cố Vân Lan, kéo cô về phía mép giường. 

"A! Cậu đang làm gì vậy..."

Cố Vân Lan kêu lên, lưng cọ vào ga trải giường, chiếc áo sơ mi lụa nhăn nheo trên người hoàn toàn rối tung. Các nút được mở hoàn toàn và trượt sang hai bên theo chuyển động của cô, để lộ một vùng rộng lớn có kết cấu mịn màng. 

Phần thịt mềm ở khớp phát ra tiếng “bốp” do bị kéo, cột thịt trượt ra một nửa, để lộ hình vẽ như pha lê. 

Khương Ngọc Bạch kéo cô đến mép giường, đứng cạnh giường, chân đặt lên tấm thảm mềm mại. 

Anh nhấc hai chân dài của Cố Vân Lan lên, đặt thẳng lên vai anh. 

Vị trí này khiến cho phần thân dưới của Cố Vân Lan hoàn toàn được mở ra, lộ ra trước mắt Giang Ngọc Bạch mà không hề dè dặt. 

Âm hộ hoàn toàn căng ra, môi âm hộ sưng đỏ lăn ra ngoài, lỗ ở giữa bị kéo căng đến cực điểm, bọt trắng không ngừng rỉ ra. 

"Đừng nhìn... nó xấu quá..." Cố Vân Lan vừa xấu hổ vừa tức giận muốn khép chân lại nhưng lại bị vai của Khương Ngọc Bạch chặn lại. 

"Đẹp quá mẹ ơi, nó đẹp quá."

Khương Ngọc Bạch ánh mắt nóng rực, hắn hai tay ôm lấy nàng eo thon, ngón tay cái đặt ở hông nàng, dùng lực ở eo nàng, dùng sức đẩy về phía trước.

"À!" 

Góc độ này làm cho cột thịt có thể đánh vào Hoàng Long mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, quy đầu to lớn đập mạnh vào tâm bông hoa ở nơi sâu nhất trong hành lang. 

Toàn thân Cố Vân Lan nảy lên như bị điện giật, các ngón chân lập tức duỗi thẳng, ngay cả cơ bắp ở bắp chân cũng căng cứng. 

"Nó quá sâu...không...nó sắp chạm tới...ah..."

Khương Ngọc Bạch hoàn toàn không cho cô cơ hội thở, eo bắt đầu đóng mở điên cuồng như được trang bị động cơ.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Âm thanh rõ ràng của sự va chạm dữ dội của da thịt bùng nổ dữ dội trong phòng ngủ, át đi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước dính lại chảy ra, làm ướt phần bụng dưới của Khương Ngọc Bạch. 

Mỗi lần tiến lên, hắn đều không thương tiếc đào vào chỗ sâu nhất, đánh bật Cố Vân Lan. 

"Ừ...chậm lại...Giang Vũ Bạch...cậu sẽ đâm vào anh ấy mất..."

Đầu của Cố Vân Lan lắc lư khi đập vào đệm, mái tóc dài rối bù xõa ra. 

Cô cố gắng dùng tay đẩy vào bụng dưới của Giang Vũ Bạch, nhưng trước sức mạnh tuyệt đối, sức mạnh của cô không đáng kể. 

"Mẹ, bên trong chật quá..." Khương Vũ Bạch thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống quai hàm, đánh vào lồng ngực đang phập phồng của Cố Vân Lan, tạo thành từng tia nước nhỏ xíu, "Thật thoải mái..."

Niềm vui mãnh liệt ập đến từng đợt như sóng thần. 

Sự tỉnh táo của Cố Vân Lan đã tan thành từng mảnh, tất cả sự dè dặt và giả vờ của anh đều bị mất đi trong cú đâm bạo lực này. 

Cô há miệng thở dốc, vô nghĩa, những tiếng la hét đứt quãng và tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. 

"A... a... đến rồi... sắp đến rồi... Du Bạch..."

Hai tay cô nắm chặt cánh tay Khương Ngọc Bạch, móng tay cắm sâu vào da thịt anh. 

Da thịt xinh đẹp trong đường hầm bắt đầu co giật rồi co rút điên cuồng, giống như có vô số bàn tay vô hình đang siết chặt cột thịt nóng hổi. 

Cố Vân Lan ngẩng cái cổ thon dài lên, trước mắt lóe lên một luồng ánh sáng trắng, cơ thể lập tức mất kiểm soát trong khoái cảm mãnh liệt. 

Một dòng nước nóng trút xuống, thẳng vào đầu Giang Ngọc Bạch, chảy xuống cột, nhỏ giọt xuống thảm.

"Mẹ!" 

Cảm nhận được cực độ chật chội cùng dòng nước nóng bên trong, Giang Ngọc Bạch đã không cách nào khống chế được nữa. 

Anh gầm nhẹ một tiếng, ép eo mình vào mông Cố Vân Lan, cắm sâu cột thịt vào trong cơ thể cô, ấn chặt quy đầu vào trung tâm đang tuôn trào của cơ thể cô. 

"Đây... Mẹ... tất cả cho con..."

Cùng với hơi thở nặng nề, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn vào phần sâu nhất như dung nham, khiến thành trong của Cố Vân Lan lần nữa co thắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 biến thái, đi mặc quần lót đi!

Phòng ngủ yên tĩnh đến mức chỉ có hai người thở dốc. 

Sắc hồng nơi khóe mắt Cố Vân Lan vẫn chưa phai, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, vài sợi tóc dài ướt đẫm dính vào má. 

Cô đưa tay đẩy người trên người mình. 

"Đứng dậy đi, áp lực làm tôi khó chịu."

Khương Ngọc Bạch hai tay ôm đệm, chống hông lùi về sau. 

"Bô."

Rút tiền rất lớn. 

Bên trong đã bị kéo căng đến cực điểm nhất thời không thể đóng lại, chất lỏng màu trắng đục ùa ra ngoài, trượt xuống rễ đùi, một vệt nước sẫm màu lan ra trên ga trải giường bừa bộn. 

Không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào nồng nặc khó có thể giải quyết được. 

Cố Vân Lan nhanh chóng khép chân lại, kéo chăn sang một bên để che phần dưới cơ thể. 

"Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm."

Cô cắn môi dưới, chỉ vào chiếc giường khốn khổ rồi giơ tay sờ cổ mình. 

Không chỉ có mồ hôi do cuộc đối đầu khốc liệt vừa rồi để lại, mà còn có nước bọt của Giang Vũ Bạch khi anh ta cắn và liếm bừa bãi. 

Đối với Cố Vân Lan, người luôn mắc chứng sợ thần bí, cảm giác nhớp nháp này giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên da anh. 

Khương Ngọc Bạch trong giọng nói có chút vô tội: "Ngươi cũng không thể hoàn toàn trách ta đúng không? Có người trói ta chặt quá, ta không rút ra được."

"Câm miệng!"

Cố Vân Lan trừng hắn một cái, nhiệt độ đã tắt trên gò má lại lần nữa dâng lên. 

Cô hít một hơi thật sâu, nhấc chăn lên và chuẩn bị ra khỏi giường. 

"Tôi đi tắm." Cô vừa nói vừa duỗi đôi chân dài ra khỏi mép giường: “Anh dọn dẹp ở đây đi, buổi tối đừng đến phòng tôi nữa, kiếm cớ nói phòng bừa bộn, không ngủ được.”

Giang Ngọc Bạch sau khi suy nghĩ của mình bị vạch trần không thương tiếc sờ mũi, nhưng hắn lại không có chút xấu hổ. 

Cố Vân Lan một chân vừa chạm vào thảm, trước khi trọng tâm cơ thể hoàn toàn dịch chuyển, đầu gối của hắn đột nhiên mềm nhũn. 

Cuộc tấn công bạo lực vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực của cô, và các cơ ở đùi trong của cô vẫn co thắt không thể kiểm soát. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Giang Vũ duỗi cánh tay dài ra, nắm chặt lấy eo cô và kéo cô trở lại vòng tay của mình. 

Bộ ngực rắn chắc chạm vào tấm lưng mềm mại. 

“Sao vậy, chân cậu yếu quá à?” Khương Ngọc Bạch cúi đầu, hơi thở ấm áp phả vào tai cô: "Anh giúp em đi vệ sinh thì sao? Dù sao anh cũng đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm đi."

Cố Vân Lan lỗ tai nóng bừng, dùng sức đẩy khuỷu tay ra sau, hất tay hắn ra khỏi thắt lưng. 

"Ra khỏi đây."

Cô thở mạnh đứng thẳng dậy, từ chối sự hỗ trợ của Giang Vũ Bạch. 

Anh bước lên tấm thảm bằng đôi chân trần, cố gắng duy trì tốc độ ổn định và bước về phía cửa phòng ngủ mà không ngoái lại. 

Ánh mắt anh dõi theo cô. 

Lưng thẳng, eo thon, giữa hai chân có một tia sáng lấp lánh. 

Cơ thể này đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Mãi cho đến khi ngoài cửa vang lên một tiếng “rầm” nhẹ, Giang Ngọc Bạch mới quay đầu lại với vẻ hứng thú không thỏa mãn. 

Anh nhìn quanh đống quần áo và ga trải giường bừa bộn trên sàn rồi uể oải đứng dậy. 

ngăn nắp? 

Trên thực tế, không cần phải dọn dẹp nó chút nào. 

Khương Ngọc Bạch cúi người nhặt quần áo bừa bộn trên mặt đất lên. 

Sau đó, anh ta xé hết ga trải giường và vỏ chăn, cuộn thành một quả bóng lớn, mang thẳng ra ban công sinh hoạt bên ngoài rồi nhét tất cả vào lồng giặt của máy giặt. 

Cửa sập đóng lại với một tiếng click. 

Anh ấy thậm chí còn không nhấn nút bắt đầu. 

Dù sao thì 24h tối mai, thời gian sẽ được đặt lại. 

Vai trò hiện tại của máy giặt không gì khác hơn là một chiếc thùng rác khổng lồ để đựng đồ bẩn. 

Sau khi tùy ý lấy một bộ khăn trải giường sạch sẽ trong tủ ra, trải lên, Khương Ngọc Bạch trần truồng đi ra ngoài phòng khách. 

Có hai phòng tắm trong nhà. Cố Vân Lan chỉ có thể sử dụng cái trong phòng ngủ chính. 

Bật vòi hoa sen lên, tiếng nước ngay lập tức tràn ngập không gian nhỏ. 

Dòng nước ấm chảy xuống bờ vai rộng của anh, rửa sạch vết mồ hôi trên người anh. 

Một hình ảnh khác không thể khống chế hiện lên trong đầu Khương Ngọc Bạch. 

Trong phòng tắm đầy hơi nước, Cố Vân Lan lúc này hẳn là đang đứng dưới vòi hoa sen. 

Dòng nước nóng chảy qua chiếc cổ thiên nga thon thả của cô, trượt qua bộ ngực đầy đặn của cô, rồi chảy dọc theo chiếc bụng phẳng của cô vào thung lũng huyền bí. 

Cô có thể hơi ngẩng đầu lên, nhắm đôi mắt lạnh lùng, để nước rửa sạch dấu vết trên cơ thể. 

Giá như tôi có thể tắm cùng mẹ tôi trong phòng tắm...

Chỉ cần hình dung ra cảnh tượng đó trong đầu, phần thân dưới vừa mới chết của Giang Vũ Bạch bất ngờ sống lại một cách không thể kiểm soát. 

Người khổng lồ ban đầu không hoạt động nhanh chóng trở nên đầy máu và mở rộng, đứng ngạo nghễ trong dòng nước. 

Giang Ngọc Bạch cúi đầu nhìn xuống, bất đắc dĩ thở dài. 

Tôi thực sự hết ý tưởng rồi. 

Chỉ có thể đổ lỗi cho sự quyến rũ tuyệt vời của Cố Vân Lan. Thậm chí chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi vội vàng rửa sạch, Khương Ngọc Bạch tắt vòi nước, lau nước trên mặt cũng không thèm dùng khăn tắm quấn lại. Anh ngân nga một giai điệu nhanh không rõ và mở cửa phòng tắm. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm dành cho khách, anh đã đụng phải Cố Vân Lan cũng đã tắm xong. 

Hai người nhìn nhau ở hành lang. 

Cố Vân Lan đã thay một bộ váy ngủ dài bằng lụa lạnh truyền thống, tóc cô được đội một chiếc mũ khô. 

Dù vậy, cô vừa mới tắm xong, làn da trắng nõn của cô bị hơi nóng bốc hơi hồng nhạt. Khí tức vốn sắc bén của cô đã bị hơi nước làm dịu đi, khiến cô có cảm giác lười biếng khi ở nhà. 

Ánh mắt của cô vốn dĩ chỉ là tùy ý quét qua, nhưng sau khi nhìn rõ ràng trạng thái hiện tại của Giang Ngọc Bạch, trong nháy mắt cứng đờ. 

"Giang Ngọc Bạch!" Giọng Cố Vân Lan đột nhiên cao lên: "Anh bị bệnh rồi! Anh đi lại trong nhà mà không mặc quần áo!"

Giang Vũ Bạch đứng đó, không những không hề tỏ ra có ý che đậy mà còn công khai khoe cơ thể nổ tung và sát khí chĩa thẳng về phía trước. 

Anh dang tay ra, vẻ mặt vô tội: “Không thể trách tôi được. Quần áo anh chọn cho tôi sáng nay đã bẩn không thể mặc được rồi phải không? Bây giờ tôi chẳng có gì để mặc cả.”

"Vậy ngươi không được..." Cố Vân Lan đột nhiên xoay người, giơ tay che mắt, lỗ tai đỏ bừng sắp chảy máu, "Vậy ngươi không thể khỏa thân đi loanh quanh trong nhà được! Hãy mặc quần lót vào đi!"

Nhìn thấy nàng bộ dáng vừa xấu hổ vừa bực bội nhưng lại cảm thấy bất lực, sợi dây lý trí trong đầu Giang Vũ Bạch lại lần nữa đứt gãy một tiếng “tách”. 

Anh dang đôi chân dài ra và đi về phía Cố Vân Lan. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Cố Vân Lan kêu lên một tiếng, hắn còn chưa kịp phản ứng thì hai chân đã giơ lên, dùng một cây thánh giá mạnh mẽ kéo vào trong ngực Giang Ngọc Bạch. 

"Tôi vừa tắm xong! Thả tôi xuống!"

Cô hoảng sợ giãy giụa, đá chân giữa không trung, viền váy ngủ bằng lụa băng trượt xuống đến đầu đùi, lộ ra một vùng rộng lớn màu trắng nhờn chói mắt. 

Khương Ngọc Bạch cúi đầu, đưa chóp mũi vào hõm cổ cô, hít một hơi thật sâu. 

Hương thơm của sữa tắm hòa quyện với hương thơm lạnh đặc trưng của cô chính là thứ thuốc kích thích tình dục chết người. 

"Mẹ, dáng vẻ của mẹ sau khi tắm thật hấp dẫn."

Anh ôm Cố Vân Lan vào lòng, sải bước trở lại phòng ngủ, ném cô lên chiếc giường vừa trải ga mới. 

Tấm nệm mềm nảy lên nảy xuống. 

Cố Vân Lan hai tay ôm giường, cố gắng lùi về phía sau. Trong mắt Phong đầy cảnh cáo: "Giang Ngọc Bạch, đừng lộn xộn! Tôi vừa mới tắm xong."

Giang Vũ Bạch nắm lấy cổ tay thất thường của cô. 

"Nó không quan trọng."

Bộ ngực nóng bỏng của cô áp vào chiếc váy ngủ lụa lạnh. 

"Chờ một chút, để ta giặt lại cho ngươi."

Cô còn chưa nói xong, Khương Ngọc Bạch đã cúi đầu, chuẩn xác bịt chặt miệng cô vẫn muốn dạy. 

"Ờ!"

Tất cả sự phản đối và xấu hổ đều bị nuốt chửng trong nụ hôn ướt át và sâu thẳm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Có cảm giác hay không, chạm vào liền biết

"Bô."

Môi họ cuối cùng cũng tách ra, kéo ra một sợi tinh thể mỏng trong không khí. 

Sợi dây mảnh run rẩy trong không khí, đứt ra, rơi xuống chiếc cằm trắng nõn của Cố Vân Lan. 

Vài sợi tóc dài vốn được quấn trong chiếc mũ tóc khô rơi rụng và dính chặt vào má cô. 

Cổ áo ngủ lụa băng đó đã bị lệch trong lúc kéo và hôn vừa rồi, để lộ một bờ vai tròn và xương quai xanh thanh tú. 

Tấm vải lụa băng vốn đã nhẹ và mỏng, bây giờ nó vừa khít với bộ ngực nhấp nhô của cô, hiện rõ hai đường nét rắn chắc dưới lớp vải. 

Lý trí cuối cùng đã chiếm ưu thế một lần nữa. 

"KHÔNG." Cố Vân Lan trong giọng nói vẫn còn có chút khó thở: "Nếu như tái phạm thì đã muộn."

Giang Ngọc Bạch lợi dụng tình huống này, giải tỏa một phần sức lực, nhưng thân thể hắn vẫn treo lơ lửng phía trên nàng. 

Anh cúi đầu, trong giọng nói có chút vô tội và bất bình. 

"Là lỗi của tôi mà nó kéo dài quá lâu phải không?" Anh đẩy háng mình về phía trước: “Vậy lần này tôi có nên cố gắng đi nhanh hơn không?”

"Rogue! Đây có phải là vấn đề không?"

"Tôi nên làm gì đây? Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi." 

Khi nói lời này, anh ta cố tình hành động tinh nghịch.

Anh ta đẩy eo về phía trước và bóp chặt trụ thịt khổng lồ vốn đã cứng ngắc đến đau đớn xuyên qua lớp vải giữa hai chân Cố Vân Lan. 

"Xì..."

Cố Vân Lan hít một hơi khí lạnh. 

Dù xuyên qua lớp vải váy ngủ, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước khủng khiếp và sức nóng thiêu đốt của thứ đó. 

Thân thể Cố Vân Lan không tự chủ được cứng đờ, ngón chân co rúm lại. 

"Anh... làm sao tôi biết phải làm gì? Chuyện của anh phải lo nghĩ xem. Dù sao tôi cũng vừa tắm xong, không muốn đổ mồ hôi nữa."

"Nếu không muốn đổ mồ hôi, liền nằm xuống không cử động, chúng ta sẽ lại cảm nhận được."

Khương Ngọc Bạch lấy ra một bàn tay đang đỡ trên đệm, lòng bàn tay hướng lên, chạm vào tay Cố Vân Lan ở bên cạnh mình. 

Những ngón tay của anh hơi cong lại, rõ ràng là có ý định siết chặt những ngón tay của cô và đan vào nhau. 

Cố Vân Lan lập tức nhận ra ý đồ của hắn. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Mẹ ơi, nắm tay mẹ cũng không được à? Vừa rồi mẹ ôm con chặt quá..."

"Im đi!" Cố Vân Lan tức giận trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi ôm ta đi, ngươi nói nhiều lời vô nghĩa như vậy làm gì?"

Khương Ngọc Bạch khóe miệng cong lên, có chút thành công. 

Anh làm theo và nắm chặt tay còn lại của cô. 

Sau đó, hai tay đồng thời dùng sức, ấn hai tay Cố Vân Lan vào hai bên tai cô, ghim chặt vào chiếc gối mềm mại. 

Đây là một lập trường không rút lui. 

Khương Ngọc Bạch cúi đầu, lần nữa chính xác bắt lấy đôi môi đỏ mọng đó. 

"Ờ..."

Cố Vân Lan vặn vẹo eo một cách tượng trưng, nhưng điều đó chỉ khiến lực ma sát giữa hai chân càng thêm mãnh liệt. 

Thế công của Giang Vũ Bạch thậm chí còn khốc liệt hơn trước. 

Đầu lưỡi của anh tùy ý cạy răng cô ra, thọc thẳng vào, tham lam quét qua từng góc miệng cô, cuốn lưỡi cô lên, quấn lấy mà mút. 

"Chậc chậc... Guji..."

Trong phòng ngủ yên tĩnh, tiếng nước đỏ bừng lại vang lên. 

Hai tay Cố Vân Lan bị giữ chặt, không thể cử động. 

Giữa hai chân cô, một vật cứng nóng không ngừng bóp và cọ vào âm đạo xuyên qua váy ngủ của cô;

Ở đầu ngón tay của cô, các ngón tay của Giang Vũ Bạch đan chặt vào nhau, hơi ấm từ lòng bàn tay không ngừng truyền đến cô;

Đôi môi bị hôn một cách thô bạo và cuồng nhiệt, thậm chí nhịp thở cũng hoàn toàn bị gián đoạn;

Trên ngực cô, chiếc váy ngủ bằng lụa băng trở nên ấm áp dưới nhiệt độ cơ thể của hai người, bám vào làn da của cô, in rõ đường nét cơ ngực của Giang Vũ Bạch khi cô chạm vào. 

Sự kích thích mạnh mẽ từ khắp nơi trong cơ thể đồng thời biến não Cố Vân Lan thành một cục bột nhão. 

Cô cảm thấy rõ ràng một ngọn lửa đang bốc lên sâu trong bụng mình. 

Cảm giác nhớp nháp đáng xấu hổ đó đang âm thầm lan rộng giữa hai chân cô. 

Tâm hoa không ngừng co rút, phun ra từng dòng thủy tinh tình yêu, nhanh chóng thấm đẫm tấm vải lụa băng mỏng. 

Vải ướt sũng dính chặt vào môi âm hộ, phát ra âm thanh "cạch cạch" cực kỳ tinh tế khi phần thân dưới của Giang Vũ Bạch chuyển động. 

Có vẻ như... lại ướt nữa rồi. 

Cố Vân Lan tuyệt vọng nhắm mắt lại, trong lòng nguyền rủa thân thể không vừa ý của mình. 

Giang Ngọc Bạch cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Anh chỉ cảm thấy người phía dưới càng ngày càng mềm mại, cơ bắp vốn đã căng cứng cũng dần dần thả lỏng, thậm chí đôi chân thon dài cũng vô thức hơi tách ra, như để phục vụ cho sự ma sát của anh. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Khương Ngọc Bạch cuối cùng cũng thương xót buông ra môi. 

Ngực của họ phập phồng dữ dội, hơi thở của họ đan xen vào nhau. 

“Mẹ, kỹ năng hôn của mẹ hình như càng ngày càng tốt đấy.”

Cố Vân Lan tức giận trợn mắt nhìn anh: "Anh làm ơn được không? Miệng tôi hôn sẽ sưng tấy mất."

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Anh ấy nói với vẻ bối rối rõ ràng, "Em có cảm thấy điều đó không?"

"KHÔNG." Cố Vân Lan trả lời dứt khoát, không hề chớp mắt. 

Khương Ngọc Bạch nhướng mày, cúi đầu như muốn hôn cô lần nữa. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Cố Vân Lan giật mình, vội vàng quay đầu tránh đi. 

"Đừng hôn nữa! Da trên miệng của anh thật sự sẽ rách mất!"

Môi Giang Ngọc Bạch lướt qua gò má cô, ghé vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô. 

"Vậy ngươi nói thật đi, ngươi thật sự cảm thấy sao?"

Cố Vân Lan không chịu buông ra: "Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi có phiền hay không?"

"Ta không tin, ngươi đã nói không có, để ta kiểm tra một chút, có phải hay không, chỉ cần sờ vào là có thể biết."

Làm sao Cố Vân Lan có thể để hắn thật sự chạm vào. 

Nơi này bây giờ đầy bùn và chiếc váy ngủ gần như ướt sũng. Chỉ cần anh chạm tay vào là nó sẽ lộ ra ngay lập tức. 

"Bây giờ tôi rất khô." Cô giả vờ bình tĩnh, ánh mắt đầy cảnh cáo: “Nếu anh ép buộc mình, mọi người sẽ khó chịu, không những đau mà còn làm hỏng váy của tôi.”

"Thật sự?" Giang Ngọc Bạch dừng lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: "Ta có lý do nghi ngờ ngươi đang lừa dối ta. Kẻ nói dối giống như chó con vậy."

"Tin hay không thì tùy." Cố Vân Lan hừ lạnh một tiếng. 

Khương Ngọc Bạch nhìn chằm chằm cô một lúc, tựa hồ đang đánh giá tính xác thực trong lời nói của cô. 

Một lúc sau, anh thở dài, đôi vai hơi chùng xuống.

"Không sao đâu." 

Có sự hối tiếc sâu sắc và sự thỏa hiệp trong giọng điệu của anh ấy. 

Cố Vân Lan âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy ngươi có thể buông ta ra được không?" Cô cử động cổ tay hơi đau do bị ấn. 

Khương Ngọc Bạch thả hai tay đan vào nhau ra, ra hiệu đứng thẳng rời khỏi cô. 

Cảm giác áp bức bỗng nhiên dịu đi. 

Dây thần kinh căng thẳng của Cố Vân Lan cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng. 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị ngồi dậy và chỉnh lại chiếc váy ngủ của mình. 

Một trực giác mạnh mẽ đột nhiên ập vào trái tim tôi. 

Có gì đó không ổn. 

Tên khốn này thường làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình, hôm nay sao hắn có thể dễ dàng từ bỏ như vậy? 

Chắc chắn rồi, nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Giang Ngọc Bạch vốn đã đứng thẳng người, bỗng nhiên quay người lại. 

Anh ta thu nhỏ vóc dáng, với tốc độ nhanh như chớp, tay phải vươn về phía dưới đùi Cố Vân Lan, nhắm thẳng vào gấu váy ngủ. 

Tôi muốn vén váy lên và nhìn kỹ hơn. 

Nhưng Cố Vân Lan đã sớm đề phòng hành động này. 

Ngay khi ngón tay của Giang Vũ Bạch sắp chạm vào mép váy ngủ của anh. 

Cố Vân Lan đưa hai tay ra, nhéo vào cổ tay phiền toái của hắn. 

"Nứt!"

Một âm thanh va chạm sắc nét vang lên trong phòng ngủ. 

Động tác của Khương Ngọc Bạch đột nhiên dừng lại, hai tay lơ lửng giữa không trung. 

"Mẹ ơi, mẹ có bảo vệ con như đề phòng kẻ trộm không?" Khương Ngọc Bạch cũng không tức giận: “Giữa người ta cơ bản còn có lòng tin sao?”

Cố Vân Lan chế nhạo. 

Cô lật cổ tay, siết chặt tay Giang Vũ Bạch và giơ bàn tay to gần như đã thành công lên giữa không trung, nơi ánh mắt họ gặp nhau. 

"Nếu lòng tin có ích, vừa rồi cậu muốn làm gì với bàn tay này?"

Khương Ngọc Bạch mạnh dạn nói: “Ta chỉ muốn giúp ngươi chỉnh lại váy, sợ ngươi sẽ bị cảm lạnh.”

"Đừng làm việc này nữa."

Cố Vân Lan ánh mắt sắc bén. 

Vòng eo của cô đột nhiên tác dụng lực, cơ thể cô lăn sang một bên. 

Giang Vũ Bạch đã ở tư thế nửa cúi người, trọng tâm không ổn định. Khi cô kéo anh như thế, anh lập tức mất thăng bằng. 

"Bùm."

Có một sự quay vòng đột ngột. 

Vị trí của hai người lập tức bị đảo ngược. 

Khương Ngọc Bạch ngã ngửa trên chiếc giường đôi lớn, Cố Vân Lan ngồi vững chắc trên người anh. 

Khung cảnh lúc này vô cùng kỳ lạ nhưng lại đầy căng thẳng. 

Khương Ngọc Bạch trên người không có lông, cơ bắp mịn màng rõ ràng. 

Còn Cố Vân Lan thì đang mặc chiếc váy ngủ đó, mái tóc dài buông xõa trên vai một cách lộn xộn. 

Đáng sợ nhất chính là tư thế ngồi trên chân cô đang đè chặt vào xương hông của Giang Vũ Bạch. 

Viền váy ngủ của cô đã bị xắn lên tận đùi do cú lộn nhào vừa rồi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Giang Vũ Bạch cảm thấy bụng mình thắt lại. 

Ngay sau đó, cột thịt vốn đang chuẩn bị di chuyển đã bị một khối thịt mềm mại đàn hồi đè nén. 

Bị ngăn cách bởi lớp vải lụa băng đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu và trở nên dính chặt. 

Quy đầu bị ép chặt vào giữa chân Cố Vân Lan. Cho dù không trực tiếp đi vào, hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của khe hở và sức nóng kinh người. 

Chỉ cần bạn thẳng lưng lên một chút, bạn có thể dễ dàng bước vào hang động bán hàng ấm áp và nóng bỏng đó cũng như có một cuộc giao tiếp nồng nhiệt và sâu sắc. 

Hơi thở của Giang Vũ Bạch đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Anh đặt hai tay ra sau đầu, thay vì vùng vẫy, anh nhàn nhã nhìn người trên người mình. 

“Mẹ, mẹ cho rằng con quá chậm chạp, muốn tự mình làm sao?”

Anh cố tình duỗi thẳng eo, để thứ to và cứng đó đè bẹp đùi ướt đẫm của Cố Vân Lan một cách nặng nề. 

"Tôi đã sẵn sàng rồi, cậu ngồi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Hậu quả của việc nói nặng lời là yếu chân

Cố Vân Lan duy trì tư thế ngồi trên người Giang Ngọc Bạch, đầu óc trong chốc lát trống rỗng. 

Cô cũng không ngờ rằng đòn phản công phòng thủ theo bản năng của mình lại thực sự gây ra tình huống khó khăn như vậy. 

Khí chất lạnh lùng và quyến rũ mà anh đã nắm giữ ngay lập tức tan rã. 

Hai tay anh lơ lửng trên không, có chút lúng túng, nhất thời anh không biết để vào đâu. 

"Ai chủ động! Tôi mới nhớ ra."

Cuối cùng, cô chỉ có thể đặt tay lên cơ ngực rắn chắc của Giang Vũ Bạch, chuẩn bị dùng sức đứng dậy. 

Nhưng tư thế này quá lúng túng. 

Hai chân cô dang rộng ra hai bên người Khương Vũ Bạch, đầu gối chìm vào tấm đệm mềm mại, không tìm được chỗ thích hợp để đặt trọng lượng của mình lên. 

Để đứng dậy, vòng eo của cô không thể tránh khỏi phải chùng xuống một chút, các cơ ở đùi trong cũng căng cứng. 

"Xì..."

Giang Ngọc Bạch hít một hơi khí lạnh. 

Cố Vân Lan đứng lên, lớp vải lụa băng đã thấm đẫm tình dịch từ lâu quấn quanh đôi chân mảnh dẻ của cô, cọ xát vào quy đầu đang tắc nghẽn máu của Khương Ngọc Bạch. 

Đó là một niềm vui tột độ và không thể diễn tả được. 

Mặc dù lực ma sát xuyên qua lớp vải không trơn tru như khi đưa trực tiếp vào nhưng lực ép từ xa sẽ khuếch đại cảm giác lên gấp nhiều lần. 

Giang Vũ Bạch từ sau đầu đưa tay ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của Cố Vân Lan. 

"Mẹ... đừng cử động..."

Anh dùng lòng bàn tay dùng sức đẩy eo cô xuống. 

Bản thân Cố Vân Lan cũng cảm thấy khó chịu. 

Vật cứng nóng nóng ép lấy âm vật nhạy cảm xuyên qua lớp vải, một cảm giác điện giật mạnh chạy dọc sống lưng ra sau đầu. 

Một luồng nhiệt không thể kiểm soát trào ra từ sâu trong chân cô, khiến chiếc váy ngủ vốn đã ướt sũng lại càng trở nên lấm bùn. 

Chân cô yếu đi, cô vừa mới nhấc được nửa người lên rồi lại ngã xuống. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng Cố Vân Lan. 

Lần này, hai người càng gần nhau hơn, vật to lớn đó thậm chí còn chen vào khe hở dọc theo lớp vải trơn. 

Giang Ngọc Bạch thậm chí có thể cảm nhận được trong lòng nàng cảm giác bị hút vào, tham lam muốn nuốt chửng hắn. 

"Giang Vũ Bạch! Buông ra!" Cố Vân Lan tràn ngập xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ, cứ như vậy đi." Giang Ngọc Bạch ánh mắt nóng rực, đẩy háng mình lên trên: "Làm một lần là được."

Cố Vân Lan lo lắng đến mức đưa ngón tay xuống phía dưới, không thương tiếc nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Giang Vũ Bạch. 

"Suỵt! Đau quá!"

Giang Ngọc Bạch đau đớn, lực lượng trong tay vô thức buông lỏng. 

Cố Vân Lan chớp lấy cơ hội thoáng qua này, lăn khỏi người anh, lúng túng ngã sang bên kia giường. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc chăn mỏng sang một bên và quấn chặt mình lại, giống như một con đà điểu sợ hãi, chỉ để lộ khuôn mặt đỏ bừng và chảy máu. 

Giang Ngọc Bạch có chút hối hận. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, sự tiếc nuối này đã bị lãng quên. 

Giống như một con sói đang rình mồi, anh lao thẳng vào con cừu nhỏ trên giường. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Cố Vân Lan cùng chăn bông đều bị hắn kẹp ở dưới người. 

Khương Ngọc Bạch trực tiếp đưa một tay vào trong chăn, dọc theo đùi cô sờ sờ. 

Đầu ngón tay chạm vào lớp vải lụa băng. 

Những gì bạn nhận được là một mảnh bùn, dính và trơn trượt. 

“Mẹ ơi, rõ ràng là ướt quá.” Khương Ngọc Bạch rút ngón tay ra, đưa đầu ngón tay phủ đầy thủy tinh tình yêu lên trước mắt cô, “Em còn nói là khô, em là con chó con dối trá.”

Hai má Cố Vân Lan nóng bừng, hắn chỉ nhắm mắt giả vờ chết, lông mi dài run rẩy kịch liệt. 

Khương Ngọc Bạch không nói nhảm nữa, vén chăn mỏng lên, trực tiếp đẩy chiếc áo ngủ lụa băng cản trở lên trên ngực. 

Hai chân thon dài trắng nõn mở ra không hề dè dặt. 

Thung lũng ẩm ướt hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, môi âm hộ hơi hé mở, rỉ ra nước tinh thể. 

Khương Ngọc Bạch quỳ giữa hai chân cô, hai tay ôm cột thịt dày cộp, ấn quy đầu màu đỏ tím vào trong lỗ. 

"Ờ..."

Các ngón chân của Cố Vân Lan lập tức co lại. 

Quy đầu được bao phủ bởi nước tình trơn trượt, mỗi khi nó chạm vào âm vật nhạy cảm, Cố Vân Lan lại phát ra một âm thanh mũi ngọt ngào. 

Khương Ngọc Bạch ôm hông cô, chậm rãi đẩy eo anh về phía trước. 

"Mẹ ơi, mẹ cắn mạnh vào bên trong quá..."

"Guji... Guji..."

Với lực đẩy, nước tình trong âm đạo bị ép ra ngoài, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Cố Vân Lan cau mày dần dần thả lỏng, hắn dùng tay trèo lên lưng Giang Ngọc Bạch, dùng móng tay để lại vết đỏ nông trên cơ bắp. 

"Ừ... Du Bạch..."

Nghe nàng rên rỉ không chịu nổi, Khương Vũ Bạch hô hấp càng ngày càng nặng nề, tốc độ đâm ra đột nhiên tăng tốc. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên dữ dội trong phòng ngủ. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước nếp sẽ chảy ra; mỗi lần anh tiến tới, nó lại không thương tiếc đào sâu vào trái tim sâu nhất của bông hoa. 

"Chậm lại...nhanh quá...ah..."

Hai chân cô vô thức vòng qua eo Giang Vũ Bạch, siết chặt hơn.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" 

Giang Vũ Bạch đổ mồ hôi đầm đìa, dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Không...tôi không biết...ah...chúng ta ở đây..."

…

Một giờ sau. 

Hai người đã lăn lộn trên chiếc giường này không biết bao nhiêu lần. 

Cố Vân Lan không chỉ cảm thấy hai chân yếu ớt, ngay cả Giang Vũ Bạch trẻ tuổi đầy nghị lực cũng cảm thấy bắp chân có chút chật chội. 

Khăn trải giường mới thay lại chết, trên giường có vết nước lớn sẫm màu, mùi tanh ngọt ngào nồng nặc tràn ngập trong không khí. 

Không khí lạnh từ máy điều hòa thổi chậm rãi, nhiệt độ có vẻ hơi thấp. 

Hai người nằm yên lặng trên giường, đắp chiếc chăn mỏng đó. 

Cố Vân Lan thực sự mệt mỏi. 

Năng lượng của cô đã hoàn toàn cạn kiệt, thậm chí cô không muốn cử động một ngón tay, đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cô nghiêng người, không chút phòng bị rúc vào trong ngực Khương Ngọc Bạch như một con mèo ngoan ngoãn. 

Một tay vẫn vô thức đặt lên ngực anh. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con ngủ cùng nhau. 

Trong mười tám năm qua, Giang Vũ Bạch luôn đề nghị ngủ với cô bất cứ khi nào có cơ hội. 

Tuy rằng hắn thường xuyên bị Cố Vân Lan từ chối một cách tàn nhẫn, nhưng thỉnh thoảng hắn vẫn trơ tráo bám theo nàng, vẫn tìm cách leo lên giường của Cố Vân Lan. 

Cố Vân Lan đuổi không được hắn, cuối cùng đành phải thả hắn đi. 

Thời điểm Khương Ngọc Bạch nhớ rõ nhất chính là lúc bên ngoài có tiếng sấm lớn. 

Cố Vân Lan tựa hồ có chút sợ sấm sét, đêm hôm đó, cô rúc thật chặt vào trong ngực anh. 

Ký ức đẹp đẽ đó thậm chí còn khiến Khương Ngọc Bạch mỗi ngày đều xem dự báo thời tiết rất lâu, trong lòng thầm cầu mưa. 

Nhưng lần này, nó khác với những lần khác. 

Lần này Cố Vân Lan chủ động rúc vào trong ngực hắn, tâm tình cực kỳ thoải mái, không có ngoại lực can thiệp. 

Hơn nữa, họ vừa trải qua một sự kết hợp điên cuồng và thân mật như vậy. 

Nói thật, hiện tại Giang Ngọc Bạch mặc dù rất mệt mỏi, nhưng tinh thần lại cực kỳ hưng phấn. 

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của người phụ nữ trong vòng tay mình. 

Lông mi dài phủ bóng xuống mí mắt, hơi thở đều đặn và dài. 

Giang Ngọc Bạch siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn. 

Anh đặt một nụ hôn vô cùng nhẹ nhàng lên vầng trán mịn màng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hội chứng nhàn rỗi của ông Gu

Máy hút mùi trong bếp phát ra tiếng kêu nhỏ. 

Khương Ngọc Bạch bưng đĩa thịt bò vàng xào cuối cùng lên bàn, cởi tạp dề ra. 

Mặc dù buổi sáng “tập thể dục” cường độ cao tiêu hao rất nhiều thể lực nhưng dù sao thì anh ấy cũng còn trẻ và hồi sinh đầy máu sau khi nheo mắt một lúc. 

Cố Vân Lan vừa lúc ra khỏi phòng ngủ chính. 

Cô tắm lần nữa và mặc một bộ quần áo ở nhà tương đối rộng rãi để tránh làm anh khó chịu lần nữa. 

Mặc dù quần áo rộng rãi nhưng vải lụa vừa vặn với làn da theo tốc độ đi bộ, thay vào đó mơ hồ phác thảo đường nét của đôi chân dài và bộ ngực. 

Mái tóc dài của cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, vài lọn tóc xõa xuống một bên cổ, tạo cho cô vẻ lười biếng của một người vợ. 

"Nó có mùi thơm quá."

Cố Vân Lan kéo ghế ăn ngồi xuống, chóp mũi giật giật. 

Khương Ngọc Bạch múc một bát cơm đưa tới: "Thử xem."

Cố Vân Lan đưa một miếng thịt bò vào miệng, cẩn thận nhai hai lần, khóe miệng vốn thẳng tắp của hắn lập tức cong lên một đường cong rất đẹp.

"Tuyệt vời trong tay nghề." 

Cô ấy rất hào phóng với những lời khen ngợi của mình và thậm chí còn giơ ngón tay cái lên một cách cường điệu. 

Khương Ngọc Bạch bị nàng khen ngợi mừng rỡ đến không nhịn được môi. 

"Chơi bình thường."

Cố Vân Lan không biết là do ăn ngon hay là do mệt mỏi mà ăn liền hai bát cơm. 

Ăn uống no nê, Khương Ngọc Bạch đẩy chiếc đĩa trống vào giữa, lấy khăn giấy lau miệng rồi dựa lưng vào ghế. 

"Hãy để nó yên." Anh nhìn đống bừa bộn trên bàn, “Dù sao cũng sẽ trở lại trạng thái như cũ, lười rửa quá.”

Cố Vân Lan cau mày, trong mắt Phong hiện lên một tia không đồng tình. 

"KHÔNG." Cô chỉ về hướng bồn rửa. "Ở đó chất đầy bát đĩa dầu mỡ và đũa, nhìn khó chịu quá, đi rửa đi."

"Không, mẹ, chúng ta cần chú ý đến điều này sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, cậu có đi không?"

Giang Ngọc Bạch thở dài, cam chịu đứng dậy. 

"Sụp đổ..."

Tiếng nước vang lên, Khương Ngọc Bạch cam chịu đứng trước bồn rửa mặt. 

Cố Vân Lan đi đến phòng khách, uể oải ngồi trên ghế sô pha mềm mại. 

Khi Khương Ngọc Bạch lau khô tay rồi quay lại phòng khách ngồi xuống bên cạnh cô, bầu không khí nhất thời trở nên yên tĩnh. 

Theo kế hoạch ban đầu, hôm nay tôi nên đến công ty tìm Thẩm Trạch. 

Nhưng cả hai đều không đề cập đến điều này. 

Nó giống như một sự hiểu biết ngầm bí mật đã đạt được. 

Cố Vân Lan đưa tay chạm vào điện thoại di động trên bàn cà phê. 

“Tôi sẽ gọi điện và xử lý băng đảng của Vương Hổ, để bọn chúng không ra ngoài nữa và trở thành chướng mắt.”

Một bàn tay to cắt tóc cô đi một nửa, nắm lấy mu bàn tay cô. 

"Không cần phiền phức Lý phó đội trưởng, giao cho ta."

Anh lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Hổ. 

"Xin chào? Đây là ai?"

Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Vương Hồ phát ra từ ống nghe. 

Vương Hồ đương nhiên không nhớ gì về lần trước anh bị hàng trăm vệ sĩ vây quanh. 

Khương Ngọc Bạch không cần cho hắn biết, hắn chỉ là tiết lộ giao dịch giữa hắn và Chung Thần mà thôi. 

Giọng nói của Vương Hổ lập tức thay đổi. 

"Tôi hiểu... Tôi hiểu rồi, anh trai, chúng tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối!"

"Tút."

Giang Ngọc Bạch cúp điện thoại, ném điện thoại lên bàn cà phê. 

Cố Vân Lan dựa vào thành ghế sô pha, một tay chống cằm, đầy hứng thú nhìn hắn. 

"Được rồi, bạn học Giang." Trong mắt cô hiện lên một tia ý cười: “Giả vờ mạnh mẽ này rất thuận lợi.”

"Giả hổ lực là có ý gì? Cái này gọi là tình báo áp chế."

Khương Ngọc Bạch quay đầu lại nhìn Cố Vân Lan. 

Cố Vân Lan mặc dù đang mỉm cười, nhưng ngón tay lại vô thức gõ nhẹ lên tay vịn ghế sofa. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại lang thang đến chiếc đồng hồ trên tường, rồi liếc nhìn chiếc máy tính xách tay chưa mở trên bàn cà phê. 

"Mẹ ơi, mẹ là 'hội chứng nhàn rỗi tư bản' điển hình." Giang Ngọc Bạch không thương tiếc vạch trần nàng: “Đã lâu không đọc báo cáo cũng không trả lời email, ngươi cảm thấy khó chịu phải không?”

Cố Vân Lan trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Chỉ có ngươi biết rõ hơn. Vậy ngươi cả buổi chiều làm cái gì? Nhìn nhau chằm chằm?"

"Hãy làm điều gì đó mà bình thường bạn sẽ không bao giờ làm."

Khương Ngọc Bạch đột nhiên đứng dậy, đi về phía phòng ngủ chính. 

Cố Vân Lan sửng sốt một chút, sau lưng hắn quát: "Sao anh lại vào phòng tôi? Anh không thể ở phòng mình?"

“Chăn trong phòng của tôi không dùng được, anh cũng không biết tại sao!”

Giang Vũ Bạch hét lên mà không quay lại. 

Cố Vân Lan lỗ tai nóng lên, im lặng ngậm miệng lại. 

Một lúc sau, Khương Ngọc Bạch mang theo một chiếc chăn lụa có mùi thơm lạnh lẽo và hai chiếc gối mềm mại bước ra ngoài. 

Anh ném mọi thứ lên chiếc ghế sofa lớn, rồi bước đến cửa sổ và đóng sầm tấm rèm cản sáng nặng nề lại. 

Phòng khách lập tức trở nên tối tăm, chỉ còn ánh sáng lờ mờ của màn hình TV nhấp nháy. 

Giang Vũ Bạch lại chạy vào bếp, mở tủ lạnh, lấy khoai tây chiên, Coke, thậm chí còn có vài lon bia mà Cố Vân Lan không bao giờ cho phép anh ăn thêm, rồi chất chúng lên bàn cà phê. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?" Cố Vân Lan nhìn hắn đang làm "tổ" trên ghế sofa bằng chăn và gối, vẻ mặt đầy vẻ khó hiểu. 

"Kế hoạch đồi trụy cuối cùng."

Giang Vũ Bạch nhặt bộ điều khiển trò chơi lên và đặt vào tay cô. 

“Vì ngày mai mọi chuyện sẽ được giải quyết nên hôm nay chúng ta hãy lãng phí thời gian đến mức cùng cực.”

Cố Vân Lan nhìn qua tay cầm trong tay, cảm thấy có chút choáng váng. 

Trên thực tế, họ đã từng chơi game cùng nhau trước đây. 

Lúc đó Khương Ngọc Bạch còn đang học trung học cơ sở. Cuối tuần Cố Vân Lan không phải tăng ca, liền cùng hắn ngồi trên thảm chơi mấy trò chơi. 

Hơn nữa, Cố Vân Lan còn là một cao thủ trò chơi ẩn giấu. 

Giang Vũ Bạch từng tò mò kiểm tra tốc độ phản ứng của cô. 

145 mili giây. 

Và bản thân anh, một thiếu niên nghiện Internet, chơi game hàng ngày, chỉ có thể đạt tới 210 mili giây. 

Khi đó Giang Vũ Bạch đã sốc đến mức suýt rớt hàm, nói rằng việc cô không chơi thể thao điện tử sẽ là một tổn thất rất lớn đối với cộng đồng thể thao điện tử. 

Sau đó, Giang Vũ Bạch gặp phải nút thắt trong bảng xếp hạng, và nhiều lần anh đã cầu xin Cổ Vân Lan chơi cho mình. 

Người qua đường và đồng đội nhìn một tân binh bước đi cực kỳ cứng ngắc, thậm chí không nhận ra bản đồ, nhưng anh ta luôn có thể bắn một phát headshot với tốc độ phản ứng vô nhân đạo ngay khi gặp ai đó ở góc đường. 

Tất cả màn hình công cộng đều mắng anh vì gian lận. 

Mỗi lần nhìn thấy những chướng ngại vật đó, Giang Vũ Bạch chỉ có thể bất lực mỉm cười trước màn hình, trong khi Cổ Vân Lan sẽ nhướng mày kiêu hãnh, che giấu công lao và danh tiếng của mình. 

"Nhỏ giọt."

Tiếng người chủ trì khởi động, đem suy nghĩ của Khương Ngọc Bạch trở về hiện thực. 

Cố Vân Lan điều chỉnh tư thế ngồi, bắt chéo chân trên ghế sofa, nắm lấy tay cầm, nghịch cần điều khiển hai lần, lấy lại cảm giác trong tay. 

"Nói cho tôi biết, nên chơi gì? Đấu súng hay trò chơi đối kháng?" Trong giọng nói của cô có chút háo hức: "Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, thua cũng đừng khóc."

Khương Vũ Bạch khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị. 

Tất nhiên anh ấy sẽ không chọn một trò chơi cạnh tranh chỉ dựa vào tốc độ phản ứng để tra tấn. 

"Hôm nay thay vì đánh nhau, chúng ta hãy chơi trò gì đó để kiểm tra sự hiểu biết ngầm của chúng ta."

Anh lục lọi thư viện trò chơi và nhấp vào một trò chơi giải đố kinh dị dành cho hai người chơi. 

Một lâu đài tông màu tối được cắt ra trên màn hình, kèm theo hiệu ứng âm thanh nền trầm và buồn. 

Động tác của Cố Vân Lan khựng lại. 

"Trò chơi kinh dị?" Cô cau mày.

"Đúng vậy." Khương Ngọc Bạch ngồi xuống bên cạnh nàng: "Mẹ, mẹ không sợ cái gì sao? Đừng nói với con là mẹ sợ ma nhé."

"Ai... ai sợ!" Cố Vân Lan đáp lại. 

Giang Vũ Bạch cố nén cười. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Trò chơi tải. 

Các nhân vật do hai người điều khiển lần lượt bước đi trong hành lang tối tăm. 

"Cậu đi trước đi." Cố Vân Lan đạo diễn. 

"Được, tôi sẽ tìm đường."

Giang Vũ Bạch điều khiển nhân vật tiến về phía trước, nhưng tầm nhìn ngoại vi của anh ta vẫn ở trên Cổ Vân Lan. 

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình, hơi thở chậm lại và vai cô căng thẳng. 

Đột nhiên, một cánh cửa gỗ cũ kỹ đột nhiên mở ra trên màn hình, một con quái vật đầy máu hét lên và lao về phía camera. 

"À!"

Cố Vân Lan sợ đến mức suýt chút nữa ném cái tay cầm đi. 

Cô theo bản năng né sang một bên, lao thẳng vào vòng tay của Giang Vũ Bạch. 

"Bùm."

Lưng anh chạm vào lồng ngực rắn chắc. 

Khương Ngọc Bạch giơ hai tay lên, ôm vai cô rất tự nhiên, nửa ôm cô vào lòng. 

"Đừng sợ, đừng sợ, là giả, ta đánh chết ngươi."

Anh ta vận hành bộ điều khiển bằng một tay, con quái vật trên màn hình rơi xuống đất và biến thành một vũng máu. 

Khi Jiang Yubai đang một tay điều khiển bộ điều khiển để đối phó với quái vật trong game, anh cúi đầu nhẹ nhàng dỗ dành bên tai cô. 

Cố Vân Lan kinh ngạc thở dốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Phải mất vài giây cô mới nhận ra tư thế hiện tại của mình mơ hồ đến mức nào. 

Anh gần như nép mình trong vòng tay của Giang Vũ Bạch. 

Cô cử động vai, cố gắng ngồi thẳng. 

Khương Ngọc Bạch không buông ra, cằm tựa ở hõm cổ của cô. 

"Đừng di chuyển xung quanh. Phía sau còn đáng sợ hơn. Hãy ở gần tôi và giữ an toàn."

Nghe đến từ "đáng sợ hơn", Cố Vân Lan dừng lại. 

Cô liếc nhìn màn hình trò chơi ảm đạm và buồn bã rồi dứt khoát ném bộ điều khiển lên bàn cà phê. 

“Vậy thì không còn vui nữa.”

"Hả?" Giang Ngọc Bạch nhướng mày. 

"Đổi nó đi." Cố Vân Lan tự tin vuốt vuốt mái tóc gãy rụng trên thái dương nói: "Trò chơi này hình ảnh tối quá, nhức mắt."

Giang Ngọc Bạch nhìn khuôn mặt đang giả vờ bình tĩnh của cô không khỏi bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Cố Vân Lan trừng mắt nhìn hắn.

“Không, tôi chỉ cảm thấy vừa rồi có người thề rằng mình không sợ.” Khương Ngọc Bạch chậm rãi ấn vào tay cầm, "Thì ra Cố tiên sinh sợ một đống điểm ảnh điện tử. Được rồi, ra ngoài đổi sang xe buýt con..."

"Ai sợ!"

Cố Vân Lan mở to mắt, cắn câu. 

Cô giật lại tay cầm khỏi bàn cà phê, bắt chéo chân lần nữa và đứng thẳng lưng. 

"Tôi nghĩ cốt truyện nhàm chán. Tiếp tục đi!"

Khương Vũ Bạch khóe miệng điên cuồng nhếch lên. 

"Được rồi, tiếp tục."

Anh không những không rút tay lại mà còn ôm cô vào lòng, tay còn lại vòng qua eo cô rất tự nhiên. 

“Anh để tay ở đâu thế?” Cố Vân Lan dùng tay cầm đánh vào cánh tay của hắn. 

"Tôi đang bảo vệ bạn. Lỡ sau này có người sợ đến mức đập vỡ bộ điều khiển trên TV thì sao?"

"Giang Vũ Bạch, ngươi..."

Lời còn chưa nói xong. 

"Ồ——"

Đột nhiên, trên màn hình vang lên một tiếng kêu chói tai của một người phụ nữ, một bóng ma nhợt nhạt lướt qua khuôn mặt cô mà không hề báo trước. 

Tay cầm rung lắc dữ dội. 

Thân thể Cố Vân Lan bỗng nhiên cứng đờ, cái lưng vừa mới duỗi thẳng lập tức mềm nhũn ra. 

Cô nhắm chặt mắt, thu mình thật chặt vào vòng tay ấm áp, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại trong giây lát. 

"Đánh... giết?" Giọng cô rõ ràng đang run rẩy. 

"Sớm."

Khương Ngọc Bạch nén cười, nhẹ nhàng cọ cằm vào hõm cổ cô, tham lam ngửi mùi hương lạnh lẽo trên tóc cô. 

Trong phòng khách ánh sáng lờ mờ, chỉ có ánh sáng lờ mờ của màn hình nhấp nháy. 

"Mẹ có muốn thay đổi trò chơi không, mẹ?"

“…Im đi và đánh bại con quái vật của cậu đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Giang bạn học thành công

Danh sách nhân viên hiện lên trên màn hình, tiếng nhạc làm thủ tục hải quan vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. 

Khương Ngọc Bạch buông tay cầm, thở dài một hơi nhẹ nhõm, duỗi cổ đau nhức. 

Cố Vân Lan xoa xoa khóe mắt nhức nhối, bắt chéo chân, mái tóc dài rối bù trên vai. 

"Nứt."

Khương Ngọc Bạch vươn tay bật đèn trần trong phòng khách lên. 

Ánh sáng chói lóa đột ngột khiến cả hai người đồng thời nheo mắt và vô thức đưa tay lên chặn lại. 

"Cuối cùng đã vượt qua cấp độ ..."

Cố Vân Lan hít một hơi dài, duỗi người như một con mèo lười. 

Bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình được kéo lên trên theo chuyển động, để lộ vòng eo trắng nõn phẳng lì, lờ mờ hiện rõ đường viền của rốn. 

"Mấy giờ rồi? Không, tôi buồn ngủ quá nên phải đi ngủ thôi."

Vừa nói, cô vừa ngáp và lảo đảo đi về phía phòng ngủ của mình.

"Này, đợi đã." 

Khương Ngọc Bạch lập tức đi theo phía sau, giống như một cái đuôi không thể rũ bỏ. 

Cố Vân Lan dừng lại trước cửa, quay đầu nhìn anh, ánh mắt cảnh giác: "Sao anh lại đi theo tôi?"

“Mẹ ơi, trong phòng con không có chăn bông đâu.” Khương Ngọc Bạch tự tin nói: “Đều chất thành đống trong máy giặt, anh không thể để tôi ngủ cả giường được phải không?”

Lý do này có thể được mô tả là nghe có vẻ cao siêu. 

Về phần vì sao chăn bông không dùng được nữa, hai người đều biết rõ. 

Cố Vân Lan hếch cằm chỉ vào đống chăn gối và chăn lụa trên ghế sofa tựa như ngọn đồi: "Đó không phải là chăn bông sao? Tối nay cậu ngủ trên ghế sofa đi."

“Sofa mềm quá, tôi ngủ trên đó bị đau lưng.” Khương Ngọc Bạch tiến lên một bước, hạ giọng, giả vờ thần bí: “Hơn nữa, mẹ, mẹ không cảm thấy trong phòng này có gì đó không đúng sao?”

Cố Vân Lan nhướng mày: "Sao vậy?"

"Ta luôn cảm thấy vừa rồi phòng ngủ của ngươi rất lạnh, khả năng có chuyện gì lén lút làm việc." Khương Ngọc Bạch nghiêm túc nói nhảm: "Vì sự an toàn của cậu, tôi phải vào trước xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

Cố Vân Lan cười lạnh vạch trần: "Trẻ con."

Cô xoay người nắm lấy tay nắm cửa, chuẩn bị mở cửa. 

Ngay sau đó. 

"Mẹ kiếp!"

Khương Ngọc Bạch đột nhiên chỉ vào bàn cà phê trong phòng khách, hít một hơi, giọng nói run rẩy: "Mẹ! Cái bàn... cái bàn đó tự nó di chuyển!"

Chỉ sau vài giờ chơi game kinh dị, thần kinh của Cố Vân Lan đã căng thẳng, đầu óc tràn ngập những bóng ma nhợt nhạt đột nhiên chạm vào mặt hắn. 

"À!"

Cô thậm chí còn không có thời gian để suy nghĩ trước khi hét lên một tiếng ngắn. 

Phản ứng bản năng của cơ thể nhanh hơn não. 

Cố Vân Lan quay người lại, nhảy dựng lên như một con mèo sợ hãi. 

Một giây tiếp theo, cô dùng hai tay ôm chặt cổ Giang Vũ Bạch, hai chân theo bản năng quấn quanh eo anh. 

Một mùi hương lạnh thoang thoảng phả vào mặt tôi. 

Khương Ngọc Bạch đã chuẩn bị sẵn sàng, vươn tay ôm chặt đùi cô. 

Chất vải lụa cực kì mịn. 

Hai khối thịt mềm dưới lòng bàn tay căng mọng, đàn hồi, cảm giác dễ chịu đến mức tê cả da đầu. 

Khương Ngọc Bạch khóe miệng điên cuồng nhếch lên, cố ý đụng phải người trong ngực. 

“Mẹ, khả năng nhảy của mẹ khá tốt, không tập nhảy cao thì thật đáng tiếc.”

Cố Vân Lan vùi mặt vào hõm cổ anh, thở hổn hển không dám quay đầu lại. 

"Nó...nó vẫn còn di chuyển à?"

“Có vẻ như nó không chuyển động.” Khương Ngọc Bạch cố nén cười, dùng lòng bàn tay nhéo trọn vòng cung hai lần, "Nhưng để đảm bảo an toàn, tốt nhất cậu vẫn chưa nên đi xuống."

Cố Vân Lan sửng sốt một lát. 

Cô nhạy bén bắt được nụ cười ẩn giấu trong giọng điệu của Giang Vũ Bạch. 

Cô chậm rãi quay đầu lại, nhìn về hướng Khương Ngọc Bạch vừa chỉ. 

Chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối vẫn đứng yên tại chỗ, ngay cả lon Coke trên đó cũng không hề rung chuyển. 

Bị lừa rồi. 

Cố Vân Lan mặt lập tức đỏ lên, từ gáy đến tận mang tai. 

"Giang Ngọc Bạch!"

Cố Vân Lan nghiến răng nghiến lợi hét to tên đầy đủ của hắn, tay chuyển từ ôm hắn sang bóp cổ hắn. 

"Ngươi muốn đánh sao? Ngươi dám dùng loại chuyện này dọa ta!"

"Ôi, xin hãy nhẹ nhàng, tôi đã phạm sai lầm!" Giang Vũ Bạch nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Anh sai rồi! Anh cố ý đấy!"

Cố Vân Lan tức giận đến đấm vào vai anh, chật vật mới xuống được. 

Giang Ngọc Bạch siết chặt vòng tay không chịu buông ra. 

Hai người bế tắc trước cửa phòng ngủ chính. 

Cố giãy giụa hồi lâu, Cố Vân Lan thật sự cạn kiệt sức lực, thở hổn hển bỏ cuộc. 

"Thả tôi xuống." Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

“Anh sẽ không để em đi trừ khi em đồng ý cho anh ngủ với em.” Giang Vũ Bạch bắt đầu hành động bất hảo. 

Cuối cùng, cả hai đều lùi lại một bước. 

Anh không quay lại phòng ngủ chính cũng như phòng ngủ thứ hai. 

Đơn giản chỉ cần tắt đèn, cả hai quay trở lại “tổ ấm” mà họ đã xây bằng gối và chăn trên ghế sofa trong phòng khách. 

trong bóng tối. 

Chỉ có vầng sáng mờ nhạt từ đèn đường ngoài cửa sổ in lên trần nhà những vệt lốm đốm. 

Chiếc ghế sofa tuy rộng rãi nhưng hai người nằm trên đó vẫn khó tránh khỏi khoảng cách gần nhau. 

Cố Vân Lan quay người sang một bên, quay lưng về phía anh. 

Khương Ngọc Bạch từ phía sau ôm lấy cô, một tay tự nhiên vòng qua eo cô, kéo cô vào lòng. 

"Con quái vật trong cống cuối cùng quá kinh tởm." Cố Vân Lan nhắm mắt lại, trong giọng nói có chút chán ghét: "Người lập kế hoạch nghĩ thế nào? Nhìn như bùn tan chảy."

“Anh vẫn còn đủ can đảm để nói điều đó à?” Khương Ngọc Bạch tựa cằm vào vai cô, cười khàn khàn: “Vừa rồi nó nhảy ra ngoài, có người sợ đến mức suýt gãy cần điều khiển, toàn bộ kỹ năng đều dùng ngược lại. Nếu không phải tôi di chuyển khéo léo và kéo con quái vật đó đi, chúng ta nhất định phải chiến đấu với nó lần nữa.”

Cố Vân Lan trong bóng tối mở mắt, tức giận nhéo cánh tay hắn: "Ta chán ghét, ngươi có hiểu sinh lý buồn nôn không?"

"Hiểu, hiểu, Cố tiên sinh là dũng cảm nhất." Khương Ngọc Bạch nắm lấy tay cô, nghịch nghịch trong lòng bàn tay anh, "Nhưng nói thật, vừa rồi cô ăn khoai tây chiên giống như bị đói ba ngày vậy. Bình thường ai lại nói 'Đồ phồng là rác, ăn nhiều chất bảo quản sẽ ngốc'?"

Thân thể Cố Vân Lan cứng đờ, dùng sức nói: "Tôi... đó là hợp tác với 'kế hoạch đồi trụy' của anh! Hơn nữa, ăn trong chu kỳ sẽ không tăng cân hay nổi mụn, không dùng cũng vô dụng."

"Ồ -" Khương Ngọc Bạch kéo dài giọng điệu, vẻ mặt đầy trêu chọc, "Không phải Cố tiên sinh bình thường không muốn ăn, mà là sợ tăng cân? Vậy thì ai đã lén lút... vào nửa đêm tháng trước..."

Cố Vân Lan mặt đỏ lên, xấu hổ quay người che miệng: "Giang Ngọc Bạch! Câm miệng!"

Khương Ngọc Bạch nắm lấy tay cô, hôn lên lòng bàn tay cô: “Em yên tâm, dù em có béo như quả bóng anh vẫn thích em.”

"Đi đi, anh béo quá! Anh có thể đối xử với em tốt hơn được không?"

Đôi mắt nhìn nhau.

Bầu không khí trở nên có chút vi tế. 

Những ngón tay bồn chồn của Giang Vũ Bạch bắt đầu di chuyển từng chút một dọc theo viền bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của cô. 

Đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp và mịn màng rồi từ từ leo lên dọc theo đường sống lưng. 

Cố Vân Lan buông bàn tay nổi loạn của mình xuống. 

“Đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi.”

"Không thể ngủ được."

Hơi thở của Giang Vũ Bạch dần trở nên nặng nề hơn. 

Theo chuyển động của anh, thứ to lớn vừa ngủ yên trong vài giờ đã sống lại với nguồn năng lượng to lớn. 

Xuyên qua lớp vải mỏng, nó ấn mạnh vào mông Cố Vân Lan. 

Cảm giác hiện diện rất mạnh mẽ. 

Cố Vân Lan cảm giác được phía sau nóng như lửa đốt, da đầu tê dại. 

Anh chàng này là một cỗ máy không mệt mỏi. 

"Giang Ngọc Bạch, ngươi là chó sao?" Cố Vân Lan hạ giọng với giọng điệu cảnh cáo: "Hôm nay thế là đủ rồi, dù anh không muốn thì tôi cũng muốn mạng sống của mình."

“Mẹ ơi, đêm dài quá, nằm mãi cũng chán lắm.”

Giang Vũ Bạch không những không nao núng mà còn đẩy về phía trước. 

Hình dáng dày dặn được ép qua lại giữa hai cánh hoa mềm mại. 

Anh rút bàn tay đang bị giữ xuống, lật người lại, nửa người đặt lên trên Cố Vân Lan. 

Trong bóng tối, đôi mắt anh sáng lên một cách đáng sợ. 

"Chúng ta đều là người trẻ, mệt mỏi thì sợ cái gì?"

Vừa nói, anh vừa cúi đầu, giả vờ tìm kiếm môi cô. 

Cố Vân Lan quay đầu, né tránh nụ hôn của anh, đặt tay lên ngực anh. 

"Không có nghĩa là không!"

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Bên trong đùi vẫn còn đau, vết sưng tấy ở đó càng khó chịu hơn. 

Nếu cô để anh loay hoay thêm một đêm nữa, dù ngày mai có đặt lại, tối nay cô vẫn phải trả lời ở đây. 

Thấy Khương Ngọc Bạch quá mềm yếu, hắn chuẩn bị cứng rắn. 

Anh một tay ôm cổ tay Cố Vân Lan, ấn lên đỉnh đầu cô, tay còn lại trực tiếp kéo cạp quần áo ở nhà của cô. 

"Đâm nó."

Tiếng vải cọ xát đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

"Giang Ngọc Bạch!"

Cố Vân Lan lo lắng. 

Nhìn thấy tên nhóc này đang muốn ép bá chủ lợi dụng mình, đầu óc cô quay cuồng, tìm cách trốn thoát. 

Đột nhiên, cô có một tia cảm hứng. 

"Anh dậy trước đi." Cố Vân Lan ngừng giãy giụa, giọng nói đột nhiên trở nên thần bí: "Tôi đưa cô đi một nơi."

Động tác của Giang Vũ Bạch dừng lại. 

Anh giữ tư thế kìm nén và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, trong mắt tràn đầy nghi ngờ. 

“Nửa đêm cậu định đi đâu thế?”

“Anh sẽ biết khi tới đó.” Cố Vân Lan nhân cơ hội rút tay lại, đẩy hắn ra, ngồi dậy chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của hắn, "Mau thay quần áo đi, đừng đợi muộn."

Giang Vũ Bạch nhìn chằm chằm vào cô một lúc, như thể đang đánh giá liệu cô có đang chơi một chiến thuật trì hoãn nào đó hay không. 

Nhưng vẻ mặt Cố Vân Lan rất kiên quyết, thậm chí còn đứng dậy đi về phía phòng ngủ, chuẩn bị thay quần áo. 

"Bí ẩn..."

Giang Vũ Bạch lẩm bẩm, nhưng cuối cùng lại thất vọng vì tò mò. 

Anh liếc nhìn căn lều mình đã dựng trên cao, bất lực thở dài, cam chịu leo ​​lên tìm quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cô cho cả thế giới

Đêm tối như mực. 

Cơn gió chiều mang theo cái nóng đầu hè thổi qua những con đường vắng. 

Hai người đi cạnh nhau trên vỉa hè, ánh đèn đường trải dài bóng họ. 

Giang Vũ Bạch thay một chiếc áo phông và quần jean đơn giản, thỉnh thoảng liếc nhìn Cố Vân Lan bên cạnh. 

Cô thay bộ đồ ở nhà và mặc một chiếc váy đen có viền cao hơn đầu gối vài inch, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. 

Mái tóc dài của cô ngẫu nhiên được vén ra sau vai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. 

Rõ ràng nửa giờ trước, hai người còn vì dục vọng mà ôm nhau trên ghế sô pha, nhưng bây giờ tựa như đang yên tĩnh đi dạo lúc nửa đêm. 

"Mẹ, mẹ đưa con đi đâu vậy?"

Cố Vân Lan nhìn về phía trước: “Đến nơi rồi ngươi sẽ biết.”

Giang Vũ Bạch nhìn xung quanh. Con phố này tuy cách khu dân cư cao cấp nơi họ ở không xa nhưng lại thuộc về một khu nhà máy cũ đang được phát triển. Các cửa hàng hai bên đã đóng cửa từ lâu. 

“Đã nửa đêm rồi, các cửa hàng bên ngoài đều đóng cửa à?”

Cố Vân Lan liếc hắn một cái: "Anh nói nhiều lắm, khăn giấy tôi bảo anh mang theo có mang theo không?"

Khương Ngọc Bạch vỗ vỗ túi quần jean: “Tôi mang theo, nhưng tại sao lại mang theo giấy gói?”

Cố Vân Lan không trả lời: "Sau này ngươi sẽ biết."

Hai người đi vòng quanh khoảng mười phút thì cuối cùng dừng lại trước một dãy nhà kho cũ. 

Hầu hết các cửa cuốn đều han gỉ nhưng cửa phòng trong cùng đã được sơn và trông lạc lõng. 

Cố Vân Lan dừng lại, lấy ra một chiếc chìa khóa từ chiếc túi màu đen mang theo bên mình và đưa cho Khương Ngọc Bạch. 

“Đợi đã,” cô vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng chóp tai lại hơi ửng đỏ trong gió đêm, “Tôi không gọi điện cho anh, anh tuyệt đối không được vào!”

Khương Ngọc Bạch cầm lấy chìa khóa, mơ hồ có chút suy đoán, nhưng lại không xác định: "Thần bí như vậy sao?"

"Ngươi nói nhiều, nhớ kỹ!"

Khương Ngọc Bạch lập tức gật đầu nói: "Nhớ kỹ, nhớ kỹ, ta căn cứ cục cục mệnh lệnh, tuyệt đối sẽ không bao giờ động vào mà không được phép."

Cố Vân Lan thấy anh đồng ý, quay người đi đến bên cạnh nhà kho, lấy ra một chiếc chìa khóa khác, mở cửa rồi bước vào. 

Gió đêm thổi qua, xung quanh yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng côn trùng kêu ở xa. 

Năm phút trôi qua. 

Mười phút trôi qua. 

Khương Ngọc Bạch nhìn chằm chằm cánh cửa cuốn đóng chặt, cảm giác như bị mèo cào vào lòng. 

Thỉnh thoảng có một vài âm thanh va chạm nhẹ bên trong, cũng như tiếng "cạch" của công tắc được nhấn. 

Ngay lúc hắn sắp hết tò mò thì giọng nói của Cố Vân Lan cuối cùng cũng truyền đến từ ngoài cửa. 

"Chính là nó!"

Giọng nói vang lên qua cánh cửa sắt hơi bị bóp nghẹt, nhưng lại ẩn chứa một sự chấn động khó nhận thấy. 

Giang Vũ Bạch hít một hơi thật sâu, ngồi xổm xuống, nhét chìa khóa vào lỗ khóa ở dưới cùng của cánh cửa cuốn. 

"Nhấp chuột."

Lưỡi khóa bật mở. Anh ta giữ tay cầm ở dưới cùng của cánh cửa bằng cả hai tay và từ từ kéo nó lên. 

Cùng với âm thanh ma sát gay gắt của cánh cửa cuốn đang cuộn lên, ánh sáng trong nhà kho từng chút một lộ ra, vẽ ra một dải ánh sáng ngày càng rộng hơn trên lớp bụi trên mặt đất. 

Khi cửa cuốn bị đẩy lên hoàn toàn, Khương Ngọc Bạch sững sờ tại chỗ. 

Thậm chí anh còn quên cả thở. 

Đây là phòng triển lãm trong mơ được trang trí cẩn thận và chỉ thuộc về anh. 

Ở giữa đậu là một chiếc siêu xe màu xám bạc với những đường nét sắc sảo. Đó là chiếc xe mơ ước của anh mà anh tình cờ ngạc nhiên khi đọc một tạp chí xe hơi vào năm thứ hai trung học. 

Bên cạnh chiếc xe thể thao là một chiếc mô tô hạng nặng với màu sơn đen đỏ làm nổi bật họa tiết kim loại hoang dã. 

Trong tủ trưng bày bằng kính bên trái, một chiếc đồng hồ cơ Patek Philippe nằm lặng lẽ, bên cạnh là một bộ đồ màu đen được may thủ công theo yêu cầu. Màu sắc của chiếc cà vạt là màu xám bạc ưa thích của anh ấy. 

Chiếc kệ bên phải chứa đủ loại “đồ chơi của cậu bé lớn”. 

Máy tính bảng cao cấp, giày thể thao phiên bản giới hạn mà anh chưa bao giờ có được, một bộ truyện tranh nóng bỏng đã hết hàng, tai nghe chống ồn mà anh phàn nàn nhiều lần và muốn thay thế, và thậm chí cả vài chai nước hoa nam...

Mỗi món đồ ở đây đều là thứ mà anh ấy đã tình cờ nhắc đến hoặc đã xem hai lần khi đi mua sắm. 

Chúng được phân loại và đặt trong không gian này một cách hết sức cẩn thận. Ánh đèn từ trên chiếu xuống và mỗi món đồ đều tỏa sáng với ánh sáng đắt tiền. 

Và trên mui xe siêu xe có một bó hoa khổng lồ. 

Những bông hoa hướng dương được bao bọc bởi hơi thở của em bé, được gói trong giấy kraft trơn, phần gốc bó hoa được buộc bằng một dải ruy băng màu xanh đậm và một chiếc nơ vô cùng xinh đẹp. 

Dưới bó hoa có dán một chiếc phong bì màu trắng trơn. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Giang Vũ Bạch không dừng lại ở những món quà vô giá này quá lâu. 

Ánh mắt anh lướt qua chiếc xe thể thao, qua chiếc mô tô, qua những món đồ trưng bày đắt tiền và dừng lại ở người phụ nữ đang đứng ở giữa. 

Cố Vân Lan đứng trong vầng hào quang của ánh đèn sân khấu. 

Cô khoanh tay trước mặt và hơi nghiêng đầu. Đôi mắt phượng vốn lạnh lùng uy nghiêm giờ lại đầy lo lắng, lặng lẽ nhìn anh. 

Cô ấy chuẩn bị những thứ này khi nào? 

Trong lòng Giang Vũ Bạch tựa hồ bị một bàn tay to lớn vô hình nắm chặt, một cảm giác chua chát lập tức xông vào mũi. 

Anh không thể tưởng tượng được Cố Vân Lan, người ngày nào cũng bận rộn như vậy, lại cố gắng lấp đầy nhà kho trống rỗng này từng chút một. 

Một số thứ trong số này cần phải được đặt trước sáu tháng và một số cần phải tìm thấy ở nước ngoài thông qua các mối quan hệ. 

Những ngày cuối tuần mà anh không hề để ý, những sự kiện xã hội mà cô từ chối, tất cả đều biến thành biển ánh sáng trước mặt anh. 

Từng cái một đều giống nhau. 

Từ lựa chọn, tùy chỉnh, đến vị trí cá nhân. 

Cô đã chuẩn bị cho ngày này bao lâu rồi? 

Tầm nhìn của Giang Vũ Bạch đột nhiên mờ đi. 

Vô số hình ảnh mà chính mắt anh chưa từng nhìn thấy đã được tái hiện và chiếu vào tâm trí anh vào lúc này với độ rõ nét không gì sánh được. 

Anh ta dường như nhìn thấy Cố Vân Lan đi giày cao gót đang chật vật kéo cánh cửa sắt nặng nề lên;

Anh dường như nhìn thấy cô xách những túi mua sắm lớn nhỏ, đi đi lại lại giữa trung tâm thương mại và nhà kho hẻo lánh này;

Anh dường như nhìn thấy cô đang đứng trước quầy trưng bày, hơi cau mày, cẩn thận điều chỉnh góc độ của đồng hồ, lùi lại nhìn, rồi bước tới để tinh chỉnh nó...

"Mẹ..."

Khương Ngọc Bạch thanh âm khàn khàn, nước mắt giống như hạt châu vỡ vụn, không tự chủ mà lăn xuống, đánh vào chiếc áo thun trên ngực. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh sải bước tới, ôm chặt Cố Vân Lan vào lòng. 

Anh ôm cô thật chặt, như muốn chà xát cô vào xương máu của chính mình. 

Chàng trai trẻ này cao khoảng 1,8 mét, trông như một đứa trẻ cuối cùng đã tìm được mái ấm gia đình. 

Anh vùi mặt thật sâu vào cổ cô, vai anh co giật dữ dội, tiếng nức nở kìm nén vang vọng trong nhà kho trống trải. 

Cố Vân Lan bị đẩy lùi lại nửa bước, lưng dưới ép vào mép xe thể thao. 

Cô khẽ thở dài, trong mắt hiện lên một tia đỏ nhạt. 

Hãy giơ tay lên và nhẹ nhàng xoa dọc lưng anh ấy giống như bạn đã làm khi còn nhỏ để dỗ anh ấy ngủ. 

“Anh già rồi mà còn khóc.”

Giọng cô nhẹ nhàng, mang theo nụ cười trìu mến. 

Cố Vân Lan lấy trong túi ra gói khăn giấy được bảo mang theo. 

Cô rút ra một tờ giấy, nhẹ nhàng đẩy Khương Ngọc Bạch ra một chút, ôm mặt anh, dùng hết sức kiên nhẫn lau đi nước mắt trên mặt anh. 

"Ban đầu tôi định đưa cậu đến đây vào ngày thi sau."

Cố Vân Lan nhìn hắn đôi mắt đỏ hoe, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng nhanh chóng bị dịu dàng thay thế. 

"Nhưng ai biết chúng ta đã mắc kẹt trong một vòng lặp, thời gian luôn dừng lại ở hai ngày thi đại học. Anh chưa bao giờ có cơ hội đưa em đến đây."

Cô cầm chiếc khăn giấy đã lau nước mắt trong tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt đỏ hoe của Giang Vũ Bạch. 

"Mặc dù ở trong chu kỳ này, những thứ này chỉ có thể vĩnh viễn đặt ở chỗ này, cái gì đều không thể mang đi."

Cố Vân Lan khẽ kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên trán Khương Ngọc Bạch. 

"Nhưng Yubai, tốt nghiệp vui vẻ nhé."

Cô nhìn vào mắt anh và nhẹ nhàng hỏi:

“Bây giờ đưa nó cho cậu không phải đã quá muộn rồi sao?”

Khương Ngọc Bạch liều mạng lắc đầu, nước mắt lại lần nữa tuôn ra. Anh lại ôm Cố Vân Lan vào lòng, tựa cằm lên đỉnh tóc cô, giọng nghẹn ngào nhưng vô cùng kiên quyết:

"Không muộn... không muộn chút nào. Mẹ ơi, mẹ đã cho con cả thế giới."

Gió đêm từ bên ngoài thổi vào, thổi xuyên qua những cánh hoa hướng dương vàng óng, cũng thổi bay đi hết thảy bối rối cùng bất an trong lòng Giang Vũ Bạch. 

Trong thế giới định mệnh được thiết lập lại này, chỉ có tình yêu nặng nề này mới trở thành vĩnh cửu.
