============================================================
  Mẹ trói buộc
  Tác giả    : COMPUTERKING123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39060.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Hector, bạn có thể tưởng tượng được việc đặt tên cho con mình như vậy không? Đó là điều bố mẹ tôi đã làm. May mắn thay, mọi người thường gọi tôi là Heck, nhưng mỗi lần bố mẹ tôi giận tôi, họ luôn gọi tôi là Hector. 

Khi tôi còn nhỏ, cái tên này thực sự khiến tôi rất cố chấp, hơi giống những gì Johnny Cash đã hát trong bài hát "A Boy Named Sue". 

Để bảo vệ bản thân, tôi đã học judo và karate. Kết quả là tôi đã phát triển niềm yêu thích trong việc điều chỉnh tính khí nóng nảy của người khác. Cuối cùng, tôi muốn trở thành cai ngục.

Cách đây vài tháng, tôi đăng ký tham gia một chương trình đào tạo để chuẩn bị đi làm trong tù. 

Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, bố mẹ tôi phần nào phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra, bởi vì là một phần của khóa học, tôi phải học cách khuất phục ai đó, cách còng tay ai đó, cách hạn chế cử động chân của họ và mất bao lâu để họ dừng lại. 

Tất nhiên, đối với tôi, đó thực sự là lỗi của tôi khi mang việc làm hoặc việc học ở nhà về nhà để làm. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi phải luyện tập cho kỳ thi thực hành. 

"Có chuyện gì lớn vậy? Tôi chỉ còng tay bạn vài phút thôi."

Mười lăm phút tranh cãi qua lại trước đó đã thực sự khiến tôi khó chịu, và sự khó chịu của tôi hiện rõ qua những lời nói đó. Mẹ đang di chuyển đồ đạc đây đó trên bếp lò và phớt lờ tôi. 

"À!"

Tôi giận dữ bước ra khỏi bếp, mỗi bước chân đều phát ra tiếng thịch khi bước lên phòng mình. 

Mười phút sau, tôi quay lại và lặng lẽ bước vào bếp. 

Mẹ không nhìn lại, nhưng cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt, nên tôi biết mẹ đã cảm nhận được sự xuất hiện của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nói với giọng điệu trẻ con mà tôi đã hoàn thiện sau nhiều năm nghịch ngợm và cố gắng làm hài lòng mẹ lần nữa. 

Sự căng thẳng trên vai mẹ biến mất. 

“Làm táo giòn,” cô trả lời, giọng cô mất đi sự căng thẳng đặc trưng của cuộc tranh cãi. 

"Tuyệt vời." tôi nói. 

Tôi lại gần để nhìn rõ hơn nên tôi dựa vào vai mẹ và gạt tay trái của mẹ sang một bên để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Khi còng tay quấn quanh cổ tay phải của cô và khóa lại bằng một tiếng tách, cô không phản ứng. Có lẽ cô không ngờ chuyện này lại xảy ra nhưng trạng thái choáng váng của cô chỉ kéo dài được một thời gian ngắn. 

Tôi kéo tay phải của cô ấy ra sau lưng, khi tôi định còng tay trái của cô ấy, cô ấy đột nhiên vặn người sang một bên, cố gắng thoát ra. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Tay cô ấy bị tôi nắm chặt, cô ấy không thể sánh được với tôi. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn vùng vẫy gần một phút trước khi tôi còng tay cô ấy lại. 

Mẹ tôi tức giận đến mức mắng tôi nhiều lần. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình đã phạm một sai lầm nghiêm trọng. 

Cô ấy không bình tĩnh như tôi mong đợi khi đối mặt với sự việc đã rồi. Lúc này, cô tức giận đến mức không thể kìm được cơn tức giận. 

Cô ấy vùng vẫy mạnh đến nỗi chiếc chảo nướng Pyrex chứa đầy khoai tây chiên trên mặt bàn rơi xuống sàn, và tôi bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, gần như nâng cô ấy lên khỏi mặt đất và từ từ bế cô ấy từ nhà bếp, nơi đầy rẫy những thứ linh tinh và mặt bàn có cạnh sắc, đến phòng khách. 

Trong phòng khách, tôi đẩy cô ấy quỳ xuống sàn rồi bắt cô ấy nằm sấp. 

Theo phương pháp đã học, tôi dùng sức nặng của mình ấn mẹ xuống thảm, đợi mẹ bình tĩnh lại. 

Cô ấy rất tức giận, không nghi ngờ gì về điều đó, nhưng cuối cùng sức mạnh của cô ấy đã mất đi và cơn thịnh nộ của cô ấy chuyển thành sự khó chịu ủ rũ. 

Cô thở hổn hển nặng nề và cơ thể cô lên xuống. Lúc này tôi mới để ý thấy cặp mông mềm mại của cô ấy đang run nhẹ dưới cái chân đang đè lên cô ấy để kiềm chế cô ấy. 

Tôi nhìn xuống để chắc chắn rằng chiếc còng không quá chặt nhưng mắt tôi vô tình lại lướt lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi dừng lại ở cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi có một cặp mông khá đẹp, nhất là đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của bà. 

Tôi còn nhận thấy quần mình có một khối phồng lên, ngay phía trên hai mông hơi run. 

Tôi nhanh chóng quay đầu đi, cố gắng thoát khỏi ý nghĩ xấu xa này và cảnh tượng trước mắt. 

Mái tóc dày màu nâu sẫm của mẹ rối bù, che đi khuôn mặt nằm trên thảm và hướng về phía tôi. 

Cô bé toát mồ hôi vì vùng vẫy, vài sợi tóc xoăn dính vào môi vì mồ hôi. Hơi thở của cô tạo ra âm thanh xào xạc qua những sợi tóc này. Hơi thở mang theo nhịp điệu vi tế, mơ hồ lộ ra một loại hưng phấn khác. Dưới vẻ tức giận hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, dường như nó vẫn chưa được che giấu hoàn toàn. 

Nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi thực sự muốn vén tóc ra khỏi miệng bà, rồi hôn bà và nếm thử hương vị bí ẩn ẩn chứa trong những cảm xúc không che giấu của bà. 

Nhưng tôi chỉ thả lỏng tay trên lưng cô ấy. 

"Bây giờ tôi có thể để bạn đi được không? Bạn vẫn còn giận à?"

Mẹ vặn vai trái, ngẩng đầu lên nhìn tôi nhưng mắt nhắm nghiền. 

Chuyển động ép ngực cô vào chiếc áo len thiếu vải, tạo nên đường nét hoàn hảo cho bộ ngực của cô. 

Tôi tự hỏi làm thế nào mà tôi lại nhận ra điều này, và cứ nhìn chằm chằm vào nó, nhìn nó rũ xuống và phồng lên dưới chiếc áo len với những hơi thở ngắn ngủi của cô ấy. 

Mẹ nhắm mắt lại và nói:

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?”

"Đủ rồi."

Mẹ không nói gì. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của cô ấy một lúc, và khi tôi định thần lại và nghĩ rằng cô ấy có thể mở mắt bất cứ lúc nào, tôi mở khóa còng tay cho cô ấy. 

Tôi cẩn thận đứng dậy, chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ có thể xảy ra của mẹ, nhưng mẹ tôi vẫn nằm trên mặt đất và không cử động. 

Tôi nhìn vào cơ thể cô ấy và mắt tôi rơi vào chân cô ấy. Vì váy được vén lên phía sau đùi nên phần chân của cô bị lộ khá nhiều. 

Đôi chân của cô cũng đỏ bừng sau cuộc vật lộn vừa rồi. Chúng săn chắc và có những đường cơ rõ ràng nhưng cũng đầy nữ tính. 

Tôi chán nản trốn vào phòng ngủ. Mặc dù tôi luôn tự trách mình nhưng tôi vẫn thủ dâm. 

Vì sợ mẹ tức giận nên tôi đợi bố về rồi mới đi xuống nhà. Nhưng khi tôi bước xuống cầu thang, cảm giác an toàn bao bọc tôi khi bố tôi mới về nhà đã biến mất. 

Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ nhận ra cách tôi nhìn chằm chằm vào ngực bà một cách đầy dục vọng vừa rồi, hoặc thậm chí đoán xem tôi đang làm gì trong phòng. 

Nếu cô ấy đã nói với bố mình rồi thì sao? 

Khi bước xuống những bậc thang cuối cùng, tôi nhìn chăm chú vào bố để xem ông có vẻ cau có trên mặt không. 

Tôi cố gắng bước đi nhẹ nhàng nhất có thể, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào nhưng anh ấy vẫn nhìn thấy tôi và yêu cầu tôi vào phòng khách. 

Tôi không thể biết anh ấy đang cảm thấy thế nào, nhưng tôi vẫn thấy sợ hãi. 

Như bị một bàn tay vô hình thô bạo đẩy, tôi lê từng bước nặng nề vào phòng khách. 

"Lớp học thế nào?" Bố hỏi, mặt vẫn vùi vào tờ báo. 

Tôi thở ra hơi thở đang dồn nén trong phổi lớn đến mức bố tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

“Tuyệt,” tôi nói, nhẹ nhõm nhưng vẫn cố tỏ ra nhiệt tình. 

"Bạn có gặp vấn đề gì không?" Bố hỏi, trông có vẻ lo lắng bất chấp sự tự tin của tôi. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh ghế của bố tôi và nhìn ông qua chiếc bàn cà phê ở giữa. 

“Không, tôi chỉ cần luyện tập thêm thôi.” Tôi trả lời to hơn, hy vọng mẹ có thể nghe thấy. 

"Ồ." Bố trả lời rồi quay lại đọc báo. 

Tôi đợi anh ấy hỏi câu tiếp theo. 

Bố luôn có thói quen hỏi thêm vài câu nữa khi quay lại công việc đang làm trước đó sau khi đặt câu hỏi. Nếu trước đó không làm gì thì anh ấy sẽ choáng váng một lúc. 

Tuy nhiên, lần này tôi không đợi anh hỏi lại. 

Một lúc sau, có lẽ vì nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình nên bố tôi nói “hừm” rồi tiếp tục đọc báo. 

Tôi cảm thấy lúng túng, như tôi vẫn thường làm vào những lúc như thế này, nên tôi đứng dậy và bước vào bếp. 

Rõ ràng là mẹ tôi cảm thấy thế nào. Khi di chuyển quanh bếp, cử động của cô căng thẳng và có kiểm soát, điển hình cho sự tức giận của cô. 

“Bữa tối có gì?” Tôi thận trọng hỏi. 

“Anh đi dọn bàn đi,” cô trả lời. 

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách ngoan ngoãn. 

Tôi lấy ba chiếc đĩa đặt lên bàn ăn, sau đó lấy cốc và dao kéo. 

Sau khi bày những thứ này ra và bát đĩa đã sẵn sàng, tôi lấy vài chiếc bát từ trong tủ ra và mang lên bếp để chuẩn bị món ăn. 

Tôi đang cố gắng làm hài lòng mẹ tôi và bà biết điều đó, nhưng đó là mục đích của tôi. 

Khi mẹ tôi gắp thức ăn vào bát, mẹ phớt lờ lời đề nghị giúp đỡ của tôi nhưng tôi biết mẹ rất vui. 

Bất chấp vẻ ngoài nghiêm túc của cô ấy, qua kinh nghiệm tôi biết rằng thái độ của cô ấy sẽ dịu đi. 

“Hãy đi nói với bố cậu rằng bữa tối đã sẵn sàng rồi.” Cô nói, giọng vẫn cứng ngắc. 

Tôi bưng bát đến bàn và chuyển lời nhắn cho bố. 

Khi quay trở lại nhà bếp, tôi gần như đã thổi tung vỏ bọc của mình. 

Mẹ đang cúi xuống và lấy khay nướng ra khỏi lò. 

Cô ấy hơi loạng choạng, điều này cho tôi cơ hội hoàn hảo để chiêm ngưỡng bộ ngực lủng lẳng, chưa kể đến cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Mẹ mặc một chiếc quần crop, ống quần dài tới đầu gối, hai bên có dây trang trí, thắt thành chiếc nơ nhỏ. 

Chất vải cotton rất mỏng, trong tư thế hiện tại của cô, chiếc quần ôm sát vào từng gò hông. 

Khi mẹ chợt đứng thẳng lên, lớp vải quấn chặt quanh mông mẹ, dính chặt đến nỗi mông mẹ trông như một cặp nửa quả lê đang chờ được nếm thử. Khi cô mang khay nướng và cố mở cửa lò, nó rung lên một cách quyến rũ. 

Tôi cứng người tại chỗ, không dám cử động nhưng mẹ tôi vẫn nhận thấy sự có mặt của tôi. 

"Hector, vì Chúa, đừng đứng đó. Mở cửa ra!"

Tôi đột ngột nhảy về phía trước và quay lại nhìn xem bố tôi có thấy vừa rồi tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ không. 

Rõ ràng là anh ta không nhìn thấy, vì anh ta đang kéo ghế ra sau và chuẩn bị ngồi xuống. 

Tôi cúi xuống nắm lấy cửa lò, nhấc nó lên, biết rõ mặt mình chỉ cách cái mông đã mê hoặc tôi chỉ vài inch trước đó. 

Tôi dám hít một hơi nhẹ nhàng qua mũi. 

"Nhanh lên, Hector!"

Tôi hạ cửa xuống, lùi lại một bước, liếc nhìn món thịt nướng, nhưng ánh mắt tôi nhanh chóng chuyển xuống và dừng lại ở “món ăn” hấp dẫn hơn bên dưới. 

“Mang đĩa lại đây,” mẹ gọi, hất đầu về phía mặt bàn ở phía xa. 

Tôi chộp lấy cái đĩa và mang nó vào chảo nướng. Mẹ dùng hai chiếc nĩa lớn gắp miếng thịt quay ra đĩa rồi đặt xuống, ngực mẹ cọ vào cánh tay tôi. 

Tôi hít một hơi nữa, lần này khá to, như thể tôi đang thưởng thức mùi thịt nướng hoàn hảo, nhưng thực ra tôi đang ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ tôi. 

"Thơm quá mẹ ơi."

"Ừ. Mang nó ra bàn và tôi sẽ làm nước xốt."

Tôi làm theo lời mẹ và quay lại lấy cho bố một con dao thái thịt. Tôi lại dừng lại ở cửa, ngắm nhìn những chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể mẹ khi mẹ khuấy nước xốt. Cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Nào, khuấy tiếp đi."

Tôi lấy chiếc thìa gỗ khuấy đều nước xốt trong khi mẹ đổ đầy khoai tây nướng vào tô. 

“Mang cái này ra bàn,” cô ra lệnh, lấy chiếc thìa gỗ từ tay tôi. "Rồi quay lại." Giọng cô đã bớt giận dữ hơn. 

Tôi nghĩ cô ấy khá thích bảo tôi phải làm gì. 

Khi tôi về, mẹ đã bắc nồi nước xốt lên bếp. Cô ấy nhờ tôi cầm nồi trong khi cô ấy đổ nước xốt ra khỏi chảo rang. Tôi nhân cơ hội này xoa tay mình vào ngực cô ấy thêm vài lần nữa. 

Bữa tối rất ngon, có lẽ tôi đã nói điều này quá nhiều lần nhưng mẹ tôi dường như không bận tâm. Tôi nghĩ cô ấy thích cả việc tôi làm hài lòng cô ấy và ra lệnh cho tôi. 

Sau bữa tối, tôi được yêu cầu dọn bàn trong khi bố mẹ vào phòng khách uống rượu sherry. Khi tôi gần như đã dọn dẹp xong, cô ấy bước vào bếp. 

"Tôi hoàn toàn quên mất món tráng miệng."

Mẹ lấy ra một chiếc bát pha lê lớn đựng táo giòn từ phía sau tủ và tháo chiếc khăn lau phủ trên bát. 

Cô ấy sắp xếp ba chiếc bát màu đen trên quầy và từ từ đổ một phần lớn vào mỗi bát trong khi tôi từ từ làm khô khay nướng. 

Mẹ di chuyển rất chậm khi dọn món tráng miệng, mỗi lần chỉ phục vụ một ít. 

Cô ấy dường như nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy và tôi cảm thấy cô ấy thích được chú ý. 

Thời gian như trôi chậm lại, tôi có một cảm giác rất lạ là tôi và mẹ dường như đang ở trong một thế giới chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Mẹ lấy một ít kem vani kiểu Pháp ra khỏi tủ đông và bắt đầu múc một lượng nhỏ vào mỗi bát. 

Mặc dù chuyển động của cánh tay cô chậm như chuyển động của sông băng nhưng hông cô lại lắc lư nhẹ theo từng muỗng kem. 

Múc xong, mẹ đóng hộp kem lại và liếm vài giọt kem tan chảy trên ngón tay. 

Cô bước nhẹ về phía tủ lạnh. 

Tôi đặt khay nướng lên bếp và treo khăn rửa chén ngay ngắn lên tay nắm cửa lò. 

Mẹ mở nửa ngăn đá của tủ lạnh ra và cho kem trở lại. Ngay khi cô ấy đóng cửa tủ lạnh, tôi bước tới tủ lạnh và dừng lại phía sau cô ấy. 

Khi còng tay quanh cổ tay trái của cô ấy, tôi cũng ngạc nhiên như cô ấy vì tôi thậm chí còn không nhận ra mình đã tháo chiếc còng ra khỏi túi thắt lưng sau lưng cô ấy và làm như vậy. 

Bây giờ đã quá muộn để hủy bỏ những gì tôi đã làm. 

Tôi mong đợi một phản ứng dữ dội từ mẹ, hoặc ít nhất là một lời quở trách giận dữ, nhưng mẹ chỉ lặng lẽ nghiêng người về phía tủ lạnh. 

Tôi kéo cánh tay trái của cô ấy ra phía sau và nắm lấy cánh tay phải của cô ấy. 

Tôi đan hai tay bà lại, còng tay phải của bà rồi ấn chặt mẹ vào tủ lạnh, bắt bà tựa vào cửa tủ lạnh. 

“Đừng chống cự,” tôi nói bằng giọng ra lệnh mà tôi đã học được, mặc dù cô ấy hoàn toàn phục tùng. 

Tôi nắm lấy sợi dây xích giữa còng tay và quỳ xuống sau lưng mẹ.

Tôi có chút do dự nhưng đã hành động dứt khoát. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bắp chân lộ ra ngoài của cô ấy, như thể đang kiểm tra xem có ẩn giấu điều gì không. 

Khi đến đầu gối của cô, động tác có vẻ bớt lố bịch hơn mà chỉ tốt hơn một chút, vì chiếc quần crop cô đang mặc quá mỏng. 

Tôi đứng dậy nhưng vẫn giữ tay ở bên ngoài chân phải của mẹ. 

"Không có phản kháng." tôi nói. 

Tôi chỉ nói điều này để răn đe nhưng mẹ tôi không hề cử động chút nào. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng với việc cử động của mình bị hạn chế chứ đừng nói đến việc thể hiện bất kỳ dấu hiệu phản kháng nào. 

Tay tôi di chuyển từ bên ngoài đùi mẹ lên mông mẹ, rồi đến eo mẹ, rồi di chuyển ra lưng mẹ và vòng sang phía bên kia. 

Tôi từ từ trượt lòng bàn tay từ bên ngoài chân trái của mẹ xuống đầu gối mẹ. 

Thay vì quỳ xuống và tiếp tục đi xuống chân cô ấy, tôi vuốt tay mình ra sau đầu gối rồi đến giữa hai chân cô ấy, dừng lại ở đó để xem phản ứng của cô ấy. 

Không có gì xảy ra. 

Rất chậm rãi, tôi xoa lòng bàn tay dọc theo bên trong đùi cô ấy. 

Đúng lúc đầu ngón tay cái của tôi sắp chạm vào chỗ giao nhau của hai chân cô ấy, tôi rụt rè dừng lại. 

Tôi lại lật tay lại và trượt xuống mặt trong chân phải của mẹ với tốc độ chậm như lúc tôi vừa chạm vào mặt trong chân trái của mình. 

Khi tôi chạm tới đầu gối của cô ấy, tôi hơi xoay tay rồi nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đùi cô ấy, dừng lại ngay trước đầu đùi cô ấy. 

"Đừng di chuyển." Tôi nói với giọng trầm. 

Tôi đưa tay lên hông cô ấy và dừng lại. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã nín thở vừa rồi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má bên kia của cô ấy bằng lòng bàn tay mở, kéo các ngón tay ra sau trong khi ấn vào để cảm nhận đường cong của hông trái của cô ấy. 

Tôi muốn nắm lấy thật chặt nhưng lại sợ đi quá xa. 

Vì vậy, tôi quay trở lại hông phải và nhẹ nhàng giữ hình dạng hấp dẫn của nó bằng tay. 

Lúc này, tôi cảm thấy như mất kiểm soát nên tôi bỏ tay ra khỏi hông mẹ, nhấc cao hơn, vượt qua bàn tay bị còng của mẹ và dùng mu ngón tay vuốt nhẹ vào sống lưng của mẹ. 

Tôi xoay cổ tay và sờ vào dây áo ngực của cô ấy. Tôi trượt đầu ngón tay của mình xuống dưới dây đeo và chạy dọc theo lưng cô ấy. 

Tôi kéo cánh tay cô ấy sang một bên và xoa dọc theo bên trong eo cô ấy. Tôi duỗi ngón tay của mình đủ xa về phía trước để gãi nhẹ vào vùng hơi nhô lên ở bên ngoài vú của cô ấy, rồi lặp lại việc kiểm tra ở phía bên kia. 

Tôi định đưa tay ra phía trước và chạm vào phía dưới ngực cô ấy, nhưng một lần nữa tôi lại sợ đi quá xa. 

Tôi lùi lại một bước. 

Mặt mẹ đỏ bừng, dù tôi chưa chạm vào tóc mẹ nhưng tóc đã rối tung rồi. 

"Được rồi, thưa bà. Tôi hy vọng bà hiểu rằng điều này là cần thiết cho an ninh quốc gia."

Tôi tháo còng tay của mẹ tôi. Cô vẫn bất động, tựa người vào tủ lạnh, trán áp vào cửa tủ lạnh, đôi mắt giấu sau mái tóc rối bù. 

“Nếu cậu muốn phàn nàn…”

Mẹ lắc đầu, cách duy nhất mẹ biết tôi ở đây. 

Tôi lùi lại một bước và tháo còng tay ra. 

Mẹ đứng dậy khỏi tủ lạnh và đi ngang tới chỗ bát tráng miệng, vừa đi vừa chải tóc. 

Cô cầm một cái bát lên, đi ngang qua bếp tới ngăn kéo dao kéo và cầm một cái thìa lên. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi khi nói, lại sử dụng giọng điệu ra lệnh đó. 

“Khi con đến đây hãy mang theo phần của cha con nhé.”

Mẹ bước thẳng vào phòng khách một cách bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Tôi gần như bắn tung cặc mình đêm đó

Như thường lệ, sáng hôm sau tôi ăn sáng cùng bố mẹ. 

Mẹ vẫn mặc quần áo như ngày hôm trước, chỉ khác quần khác màu, áo vẫn trắng nhưng áo này mỏng hơn, hoặc có thể áo lót của mẹ sẫm màu hơn. 

Dù sao đi nữa, tôi có thể nhìn thấy đường nét mơ hồ của bộ ngực cô ấy dưới lớp áo sơ mi rõ hơn nhiều so với ngày hôm trước. 

Họ dường như treo thấp hơn và trông ít gò bó hơn. 

Đúng, trước đây áo lót của cô ấy chắc hẳn đã được kết hợp với áo sơ mi trắng, nhưng chiếc áo này thì không. 

Bố ngước nhìn tôi nói: “Bố nhớ con không phải đến trường vào thứ Ba và thứ Năm.”

Tôi nhìn xuống bản thân và nhận ra mình đang mặc đồng phục thực tập. 

“Ồ,” tôi nói, cố gắng che giấu sự ngạc nhiên của mình, “Ừ, à, tôi sẽ luyện tập một số kỹ năng với một người bạn.”

Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi hay nói một lời nào. 

Bố khá hài lòng với câu trả lời của tôi và bắt đầu đọc báo lại. 

Tôi đã cố gắng không chú ý đến mẹ nhưng không thể. 

Khi tôi ăn trứng và bánh mì nướng, tôi không thể không liếc nhìn quần, bắp chân, mắt cá chân và những ngón chân sơn màu của cô ấy lộ ra từ đôi dép của cô ấy. 

Khi cô ấy ngồi xuống, mắt tôi cứ liếc nhìn bộ ngực và đường viền chiếc áo lót của cô ấy. Bây giờ tôi nhận thấy áo lót của cô ấy màu đen. 

Chiếc áo lót giúp ngực cô rũ xuống thấp hơn và cử động tự do hơn, điều cô khẳng định mỗi lần lật báo. 

Cả mẹ và bố đều mải mê đọc báo, điều đó cho phép tôi có thể thoải mái nhìn chằm chằm vào bộ ngực hạn chế mặc áo ngực của mẹ. 

Ở đó tôi đã cứng lắm rồi, nhiều lần mẹ di chuyển chân dưới gầm bàn, chân mẹ chạm vào chân tôi khiến tôi càng thêm sừng. 

Đó là một cái chạm đơn giản, bình thường nhưng lại giống như một cú sốc điện. 

Tôi gần như quên mất người phụ nữ này là mẹ tôi, tôi muốn chạm vào bà quá. 

Bố dành thời gian để ăn sáng. 

Tôi hét lên trong lòng: Nhanh lên! 

Để tôi có thể ép mẹ tôi vào tủ lạnh. 

Nhưng anh ấy sẽ không rời đi. 

Khi ông ấy xin mẹ tờ báo, tôi đã muốn giết ông ấy. 

Ôi chúa ơi, đó thực sự là trang nghệ thuật. Anh ấy đã nhìn thấy trang này khi nào? 

Cuối cùng anh cũng ăn xong. 

Mặc dù vậy, anh phải mất gần mười lăm phút mới thoát ra được. 

Mẹ đi ra cửa và hôn tạm biệt anh như thường lệ. 

Tôi đứng dậy và đợi cô ấy quay lại. Ngay khi bố đóng cửa lại, mẹ đã bước tới. 

“Anh rửa mấy cái bát này đi,” cô ngắt lời khi đi ngang qua cửa bếp. 

Mẹ ngồi vào chỗ của bố, cầm trang báo chính lên và đưa cốc lên miệng. Tôi sửng sốt nhìn cô ấy trong khi cô ấy uống cà phê, nhưng mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Được rồi, tôi sẽ rửa cái bát chết tiệt đó! 

Tôi cất hết bát đĩa đi, rửa sạch, cố gắng không gây ra tiếng động khi chúng va vào nhau rồi cất đồ ăn đi. 

Tôi tự nghĩ, hãy tiến thêm một bước nữa. 

Thế là tôi rửa hết bát đĩa và xả bồn rửa. 

“Lau khô đi,” mẹ tôi mắng, “và lấy cho mẹ một ít cà phê.”

Giọng điệu của cô ấy thực sự làm tôi khó chịu, không phải vì mệnh lệnh mà vì giọng điệu của cô ấy. Nhưng vì chiếc áo lót màu đen dưới áo sơ mi của cô ấy nên tôi đã rót cà phê cho cô ấy. 

Cái quái gì vậy, tôi nghĩ thầm, nhìn cô ấy một cách trắng trợn. Dù sao thì bố cũng sẽ không bắt được tôi nếu bố không ở đây. 

Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

Tôi lau khô bát đĩa và đặt chúng trở lại vị trí cũ thay vì chỉ để chúng ở đó như tôi thường làm. 

Tôi không muốn mẹ có lý do gì để nổi giận với tôi. 

Tôi treo chiếc khăn rửa chén ngay ngắn lên tay nắm cửa lò rồi quay mặt về phía mẹ. 

"Từ giờ trở đi, cậu hãy tự giặt quần áo của mình. Hãy đi giặt ngay."

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Thật sự? 

Tôi tưởng mẹ sẽ nhượng bộ trước ánh mắt sắc bén và ánh mắt đầy bất bình của tôi nhưng mẹ cố tình phớt lờ tôi và tập trung đọc báo. Có lẽ cô ấy đã đọc báo đến mười lần, và đôi chân cô ấy vẫn đang nhàn nhã đung đưa trong không trung. 

ĐƯỢC RỒI! Tôi chỉ giặt quần áo chết tiệt thôi! 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và thay vì giận dữ chạy lên lầu, tôi thu dọn quần áo bẩn và mang chúng xuống tầng dưới. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi mẹ cách sử dụng máy giặt thì tôi lại đổi ý. 

Cô vẫn đung đưa đôi chân ở đó, vẻ mặt nghiêm túc nhưng gót giày đã rơi ra, chân cô đung đưa, gót giày đung đưa qua lại trên đầu ngón chân. 

Có điều gì đó gợi cảm một cách kỳ lạ trong khung cảnh này, nhưng xét từ vẻ mặt điềm tĩnh của mẹ tôi, rõ ràng là bà không có ý đó. 

Tôi lặng lẽ đi ngang qua cô ấy và đi về phía phòng giặt. 

Tôi đã giặt đồ. Thực ra tôi biết cách sử dụng máy giặt. Tôi đợi cho đến khi máy giặt giặt xong, nghĩ rằng dù sao thì mẹ cũng sẽ không để ý đến tôi cho đến khi giặt xong. Sau khi nhét quần áo vào máy sấy, tôi đi lên lầu. 

Mẹ vẫn đang đọc báo, vì Chúa, và đôi chân mẹ vẫn lơ lửng ở đó. Mặc dù đôi giày đã được cởi bỏ hoàn toàn nhưng cô ấy có vẻ hơi khác một chút. 

Tôi thận trọng đến gần, dừng lại cách cô ấy ba mét, không biết có nên làm phiền cô ấy hay không, đồng thời cố gắng tìm hiểu xem chính xác điều gì đã thay đổi ở cô ấy khi tôi đang giặt quần áo. 

À, tôi tìm thấy nó rồi! 

Mẹ chải tóc và trang điểm. 

Đó không chỉ là son môi, nhưng tôi không hiểu lắm và không thể biết cô ấy còn mặc gì nữa. 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy chắc hẳn đã được chăm chút cẩn thận khi tôi đi vắng. 

Tôi cảm thấy có một phản ứng khác ở háng mình nên tôi bước về phía cô ấy, sự tự tin của tôi trở lại. 

"Khi quần áo của bạn khô, hãy mang chúng vào phòng. Cất tất và đồ lót, rồi mang những thứ còn lại đến đây để ủi."

Cái quái gì vậy? Chẳng lẽ cô ấy vẫn mong tôi tự ủi quần áo cho mình sao? 

Tôi không khỏi thất vọng, và tệ hơn nữa, tôi khá chắc rằng mình đã nhìn thấy mẹ mỉm cười. 

Chà, cho dù đó không phải là một nụ cười thì ít nhất khóe miệng anh ấy cũng nhếch lên. 

Khi bước đến phòng giặt, tôi dậm chân thật mạnh nhưng khi quay lại với bộ quần áo đã khô, tôi bước đi một cách thận trọng và vững vàng. 

Mẹ trông thật ấn tượng và vẫn đang đọc báo. 

Đó là một tình huống kỳ lạ, nhưng sự kỳ lạ chỉ khiến tôi trở nên khó chịu hơn. 

Tôi nóng lòng muốn ép cô ấy vào tủ lạnh. 

Tôi chắc chắn đây là tất cả cái giá tôi phải trả, ít nhất là tôi hy vọng như vậy. 

Tôi đã làm như cô ấy yêu cầu. Tôi cất quần áo, gấp đồ lót gọn gàng, đi đôi tất rồi vui vẻ bước xuống nhà. Tôi không vội, tôi đang tận hưởng những gì sắp xảy ra. 

“Đi cắt cỏ đi.”

Ôi, làm ơn! Điều này là quá nhiều! 

Nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm được. 

Tôi đã cắt cỏ chết tiệt, và tôi đã dành thời gian để không làm cháy các cạnh. 

Tôi vứt những mảnh vụn vào thùng rác sau sân, lau sạch phần dưới máy cắt cỏ bằng một con dao putty như bố và đánh bóng phần trên bằng một miếng giẻ. Sau đó tôi cất chiếc máy cắt cỏ đi và quấn dây điện gọn gàng. 

Cuối cùng! Bây giờ đến lượt tôi. 

Tôi vào nhà bằng cửa sau, dẫn thẳng vào bếp. Mẹ đang làm bữa trưa. Chiếc bàn đã được dọn sẵn, có một chiếc đĩa và một chiếc ly ở phía trước hai chiếc ghế. 

“Lấy sữa đi.” Mẹ nói nhưng tôi đã đi đến tủ lạnh. 

Mẹ đặt bánh mì lên đĩa và chúng tôi ngồi ăn. 

Chiếc dùi cui tôi đeo khi đang cất quần áo đập vào thành ghế và phát ra tiếng kêu leng keng. 

Bất chấp tiếng ồn, mẹ tôi không nhìn tôi và chúng tôi chỉ ăn trong im lặng. 

Cô ấy đang ngồi trên ghế của bố, nhìn vào chiếc Kindle được đặt sát tường nên cô ấy hơi nghiêng người, quay lưng về phía tôi, còn tôi thì đang nhai chiếc bánh sandwich của mình, nhìn cô ấy không chút nao núng để dự đoán điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đôi chân trần của mẹ đung đưa nhẹ nhàng dưới gầm bàn, cả hai chiếc giày cũng được đặt gọn gàng trên chân bàn cạnh tôi. Cứ khoảng ba cái lắc, chân mẹ lại chạm vào bắp chân tôi vì chân tôi duỗi thẳng dưới chân mẹ. 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của mẹ và ngưỡng mộ kỹ thuật trang điểm điêu luyện của mẹ. Cô trang điểm nhẹ nhàng nhưng đầy phong cách. 

Vô tình, mắt tôi lại rơi vào ngực cô ấy, lại nhìn vào chiếc áo ngực đen tuyệt đẹp. 

Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. 

Một trong những chiếc cúc đã bị bung ra và có thể nhìn thấy rõ mép bên trong của chiếc áo ngực. 

Chiếc áo ngực được làm bằng ren, vừa khít với bộ ngực căng mọng của mẹ tôi. 

Bộ đồ vô cùng nữ tính này khiến háng tôi ngứa ran, tôi chợt nhận ra rằng bộ ngực của mẹ thật hấp dẫn. 

Không, phải nói là "ngực", ngực của mẹ rất quyến rũ. 

Chắc chắn, chúng hơi xệ một chút, nhưng chúng có kích thước vừa phải và độ chảy xệ sẽ tăng thêm một chút sức hấp dẫn giới tính. 

Tôi đặc biệt yêu thích cách bộ ngực của mẹ hơi xệ xuống dưới chiếc áo ngực ren khi mẹ thở ra, mang đến một cái nhìn thoáng qua nhưng sâu sắc hơn về vẻ đẹp nhịp nhàng, ngọt ngào đó. 

Chúa ơi, tôi muốn chạm vào chúng. 

Tôi phải tìm cách nhúng tay vào. 

Tôi đứng dậy sau khi ăn xong. 

Không đợi mẹ dặn, tôi cất hết bát đĩa rồi mang vào bồn rửa sạch, chỉ để lại ly sữa mẹ uống chưa xong. 

Tôi nhanh chóng rửa và lau khô bát đĩa, rồi dựa vào bồn rửa và chờ đợi. 

Mẹ tiếp tục đọc, lặng lẽ lật từng trang, hoàn toàn phớt lờ tôi, nhưng tôi chắc chắn mẹ biết tôi đang ở đây và tôi đang chờ đợi điều gì. 

Con cặc của tôi đã phản ứng và mặc dù nó chưa thực sự cương cứng nhưng tôi có cảm giác như chúng tôi sắp bước vào cuộc giao hợp mà tôi đã mong chờ suốt cả buổi sáng. 

Có một chỗ phình ra đáng chú ý ở háng tôi, nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không ra lệnh gì nữa. 

Trước đây cô ấy chỉ trêu chọc tôi, giờ cô ấy muốn khen thưởng sự chăm chỉ và kiên nhẫn của tôi. 

Ít nhất thì tôi khá chắc chắn là như vậy. 

Mẹ uống xong sữa rồi đưa cốc cho tôi. Mặc dù tôi muốn tỏ ra bình tĩnh nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn thực hiện. 

“Chỉ cần nửa cốc thôi,” cô nói. 

Tôi như chết cứng giữa không trung khi quay lại và đi về phía bồn rửa, nghĩ về những lời của cô ấy và cố gắng kết nối chúng với những mong đợi ban đầu của mình. 

Không nói một lời, không muốn tỏ ra thất vọng, tôi bước đến tủ lạnh, rót đầy hơn nửa ly của cô rồi mang lại cho cô. 

Mẹ nhận lấy chiếc cốc mà không thèm nhìn tôi, thậm chí còn không cảm kích trước lòng tốt của tôi.

Cô đọc thêm nửa phút nữa rồi uống hết sữa trong một hơi. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Mẹ đặt Kindle sang một bên và duỗi người. 

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. 

Một cách dễ dàng như vậy, tôi quên đi tất cả những điều điên rồ mà tôi đã tích lũy suốt buổi sáng. 

Tôi đoán cô ấy không nhận thấy vết trắng ở môi dưới của mình, nhưng nhìn thấy nó khiến cặc tôi run lên vì phấn khích. 

Mẹ đứng dậy, bước về phía tôi, bước đi một cách gợi cảm trên sàn bằng đôi chân trần và đưa cho tôi chiếc cốc rỗng. 

Tôi tráng cốc, nhỏ một giọt nước rửa bát lên cốc, dùng khăn rửa chén rửa sạch, tráng lại lần nữa và lau khô. 

Mẹ tôi nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Tôi gấp chiếc khăn rửa chén và đi ngang qua bếp để treo nó lên tay nắm cửa lò. 

Khi tôi quay sang mẹ, tôi thấy mẹ đang cởi áo ra khỏi quần. 

Tôi choáng váng. 

Mẹ quay lưng về phía tôi và đang nhìn ra cửa sổ phía trên bồn rửa. 

“Bên ngoài thật là một ngày đẹp trời,” cô nói và cởi hết áo sơ mi ra. 

Tôi không nói gì, tôi rất sốc. 

Tôi để ý thấy hai hốc hông ở hai bên mông của mẹ hơi trũng xuống. 

Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi có xương hông. 

Bàn tay cô di chuyển về phía trước. 

Có thể thấy từ chuyển động của cẳng tay rằng cô ấy đang cởi một vài nút bên dưới áo sơ mi của mình. 

Ôi Chúa ơi, cái quái gì thế này! 

Mẹ kéo gấu áo lên và thắt nút thật chặt quanh eo, để lộ bụng bầu. 

Nói xong cô quay người đi về phía tủ lạnh. 

Ở đó, cô nhìn kỹ vào những tờ giấy dán khác nhau được đính kèm những cục nam châm nhỏ dễ thương mà cô yêu thích. 

Khi cô ấy cúi xuống để nhìn vào một trong số chúng, mông của cô ấy nhô ra ngoài, nhưng khi cô ấy đứng thẳng và nghiêng hông sang một bên để nhìn vào một tờ giấy khác ở giữa bên trái của nửa tủ đông, tôi thích vị trí của cô ấy hơn vì mông phải của cô ấy nhô ra ngoài. 

Cô lại đứng thẳng lên, chống hai tay lên hông, hơi nghiêng người về phía trước, nhưng trước mặt không có tờ tiền hay nam châm nào cả. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi tự nghĩ. Bây giờ thì đã rõ ràng rồi. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và tháo còng tay, nhưng rồi tôi dừng lại. 

Mẹ đã nghe thấy tiếng còng leng keng nhưng tôi không nhượng bộ. Tôi chỉ nghĩ đến lượt mình phải bắt mẹ chờ. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác chờ đợi thú vị đến thế nào. 

Vì thế tôi cầm còng tay ở tay phải và đứng đó hơn một phút mà không làm gì cả. 

Mẹ rõ ràng đang đợi tôi hành động, và mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Thời gian bắt đầu chậm lại, giống như đêm qua. 

Tôi có thể nhìn rõ làn da một bên má của mẹ, như thể tôi đang nhìn qua kính lúp. 

Thật nữ tính, trưởng thành và gợi cảm. 

Những sợi tóc vàng mịn ở một bên cổ hiện rõ, nhẹ nhàng lay động trong làn gió nhẹ gần như không thể nhận ra, cổ cô hơi nâng lên hạ xuống khi thở. 

Tôi có thể nghe thấy cô ấy hít vào, nhìn cô ấy nín thở và nghe thấy cô ấy thở ra. 

Bây giờ, hãy làm điều đó. 

Tôi nhét còng vào bao súng trên thắt lưng và lấy dây thắt lưng ra. 

Tôi lặng lẽ quàng sợi dây thắt lưng quanh eo mẹ và buộc thật chặt, rồi điều chỉnh chiếc còng tay nối với sợi dây thắt lưng sao cho chúng nằm phía trên hông mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc từng cánh tay của cô ấy lên và lần lượt còng cổ tay cô ấy. 

Mẹ chỉ chờ đợi, hai tay buông thõng như sẵn sàng đút tay vào túi bất cứ lúc nào. 

Tôi yêu cầu cô ấy đợi thêm một phút nữa. 

"Đừng di chuyển."

Tôi quỳ xuống phía sau mẹ và bắt đầu xoa tay lên hai bên chân mẹ như tôi đã làm hôm trước, nhưng lần này tôi di chuyển chậm hơn. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi có một hình xăm nhỏ hình chú thỏ ngay trên mắt cá chân. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. Hình xăm rõ ràng không phải là mới. 

Người mẹ cứng rắn của tôi thực sự có hình xăm? 

Tôi dùng đầu ngón trỏ khoanh tròn hình xăm vài lần, sau đó đặt tay nhẹ nhàng hơn lên chân mẹ và tiếp tục lên đến đầu gối của mẹ. 

Ở đầu gối, tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại sau đầu gối của cô ấy, rồi bắt đầu vuốt dọc theo bên ngoài đùi cô ấy, đồng thời di chuyển hai tay. 

Tôi chỉ quỳ xuống chạm vào hông mẹ rồi đưa tay vuốt ve cặp mông hình quả lê của mẹ. 

Tôi dừng lại và cảm nhận được sự chạm vào mông của mẹ dưới lòng bàn tay của tôi, rồi trượt tay xuống phía sau đùi của mẹ tôi. 

Tôi vuốt ve phía sau đầu gối của mẹ một lần nữa, sau đó thay đổi vị trí của bàn tay và chạm lên lần nữa, lần này đặt lòng bàn tay của tôi vào mặt trong đùi của mẹ. 

Khi tay tôi gần chạm vào mông cô ấy, tôi đứng dậy. Khi tôi đặt tay lên mông cô ấy, tôi để chúng kéo dọc theo bên trong mông cô ấy. 

Cặp mông hình quả lê của mẹ khiến hai mông của mẹ bị tách biệt rộng rãi nên khi ôm mông mẹ, hai tay tôi không chạm vào nhau. 

Tôi cúi đầu xuống để xác nhận cảm giác đến từ tay mình. 

Có lẽ mẹ đã không mặc đồ lót dưới chiếc quần crop. Ngay cả khi cô ấy làm vậy, họ vẫn khá gầy. 

Tôi không thể không nhéo nhẹ nó. 

Mẹ cử động và đẩy bụng về phía trước. 

“Đừng chống cự,” tôi ra lệnh, tay tôi theo sau hông cô ấy. 

Mẹ ngừng tiến về phía trước. 

Tôi nán lại một lúc rồi trượt tay từ hông xuống phần bụng trần của cô ấy. 

Ở đó, tôi lần theo đường lên áo cô ấy cho đến khi ngón tay tôi chạm vào đường gờ bên ngoài ngực cô ấy. 

Tôi đưa tay lên xuống nhiều lần, mỗi lần ngón tay vuốt ve hai bên ngực cô ấy, tôi lại cảm thấy háng mình nhói lên. 

Tôi bạo dạn hơn một chút và đặt tay lên làn da trần ở eo cô ấy, rồi đẩy về phía trước cho đến khi tay tôi dừng lại trên bụng cô ấy dưới nơ áo sơ mi của cô ấy. 

Tôi cảm thấy có một vết lõm rõ rệt dưới tay mình và nhận ra đó là rốn của mẹ tôi. 

Tôi dùng hai ngón trỏ khoanh tròn, lần lượt thọc các ngón tay vào giữa rốn. 

Mẹ run rẩy, đẩy mông về phía sự cương cứng của tôi rồi lại giật về phía trước. 

"Đừng chống cự." Tôi hét lên với giọng trầm. 

Nhưng mẹ giật tới giật lui thêm hai lần nữa, đầu đập nhẹ vào tủ lạnh. 

"Đừng chống cự." Tôi ra lệnh, ôm chặt cô ấy và nhấc chân cô ấy lên khỏi mặt đất. 

Tôi đẩy mẹ ra khỏi tủ lạnh và bước ra giữa phòng, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Tôi có đi quá xa không? 

Mẹ trẹo chân và dụi mông vào háng tôi. 

Dương vật của tôi đang tận hưởng cảm giác đó. 

Mặc dù má mông của mẹ tôi cọ xát vào cặc tôi một cách tuyệt vời nhưng tôi vẫn phải đặt mẹ xuống. 

Thế là quá nhiều và tôi lo lắng rằng mẹ tôi có thể chấm dứt trò chơi giả vờ luyện tập của chúng tôi. 

Đưa cô ấy vào phòng khách và đặt cô ấy lên thảm. 

Ý tưởng hay. 

Tôi di chuyển mẹ về hướng đó, nhưng mẹ bất ngờ lao về phía trước, tôi mất thăng bằng và cả hai chúng tôi ngã xuống bàn bếp. 

Tôi được ép vào lưng mẹ, dương vật cương cứng của tôi ấn chặt vào giữa cặp mông mềm mại của mẹ, và tiếng chuông báo động vang lên trong đầu tôi. 

Tôi đẩy mình lên, điều đó không may lại đẩy dương vật của tôi vào mông mẹ mạnh hơn. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và kéo mẹ đứng dậy. 

Cô ấy vùng vẫy nên tôi ôm chặt cô ấy, nhấc cô ấy lên khỏi sàn rồi bước vào phòng khách, lẩm bẩm: “Đừng chống cự.”

Tôi không nghĩ là mình đã nhận ra cho đến khi chúng tôi ở giữa phòng khách rằng tay tôi đã đưa lên và tôi đang nắm lấy ngực mẹ. 

Mặt tôi chợt đỏ lên và tôi nhanh chóng buông tay ra. Mẹ tôi kinh ngạc quỳ xuống. 

Theo bản năng đã được huấn luyện, tôi nhanh chóng chuyền chiếc dùi cui vào dưới cánh tay của mẹ tôi và vòng qua lưng bà, khiến bà bất động. 

Chỉ khi đó cô mới ngừng vùng vẫy. 

Tôi đã hết hơi. 

Mẹ cũng vậy. 

Phải làm gì bây giờ? 

Dùng dùi cui đối với mẹ thực sự là quá đáng. 

Tôi rút cây dùi cui ra và ném nó xuống tấm thảm phía sau. 

Tôi nghiêng người về phía trước và đẩy mẹ tôi xuống tấm thảm. 

Cô ấy trầm lặng và phục tùng. 

Hài lòng, tôi lùi lại một bước và ngồi xuống ghế sofa để thở. 

Tôi nhìn mẹ tôi. 

Cô ấy thở nhẹ nhàng và nhanh chóng, lấy lại hơi thở giống như tôi. 

Cô vẫn bất động ngoại trừ hông hơi run. 

Hai tay cô vẫn bị còng vào hai bên bằng dây lưng, khuỷu tay nhô ra phía sau. 

“Anh cứ ở đó cho đến khi ngừng phản kháng,” tôi nói. 

Tôi không biết phải làm gì nên tôi nghĩ có lẽ việc nói ra điều này sẽ giúp mẹ tôi vững tâm để tôi có thể nghĩ ra cách thuyết phục mẹ cho tôi tiếp tục "luyện tập". 

Sau vài phút, tôi đưa tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và kéo mẹ về phía mình cho đến khi đầu gối của mẹ cách chiếc ghế dài khoảng một bước chân. 

Tôi kẹp đôi chân đang giơ lên ​​của cô ấy vào giữa hai đầu gối của mình. 

Phải làm gì bây giờ? Giữ cô ấy yên? Đúng, giống như bà từng bắt tôi phải chịu hình phạt khi còn nhỏ. 

Tôi ngồi đó trong năm phút. 

Thật là nhàm chán, nhưng tôi nhớ lại cảm giác phấn khích trước đó ở tủ lạnh, khi mẹ tôi đang đợi tôi hành động, và tôi muốn tận dụng cảm giác mong chờ đó. 

Tôi nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa của TV và đưa tay lấy nó. 

Bất chấp khoảnh khắc tự do này, mẹ vẫn không cố gắng cử động cái chân đang giơ lên ​​của mình. 

Tôi bật TV lên và nó đang ở kênh hoài niệm, một trong những kênh mẹ tôi yêu thích. 

"The Waltons" đang chơi. 

John Boy trong vở vẫn chưa giải quyết được những khó khăn hiện tại trong thế giới quê hương nhỏ bé của mình, nhưng anh không còn xa thành công và sẽ sớm dạy cho khán giả những bài học cuộc sống thiết yếu. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. 

Chà, nó sẽ kết thúc sau khoảng mười lăm phút nữa. 

Vừa phải. 

Sau khi buổi diễn kết thúc, tôi bảo mẹ đợi đến giờ chiếu quảng cáo. 

Tiếp theo là "Lacy the Spirit Dog". 

Đã lâu rồi tôi không xem chương trình này. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì nó đã đi được nửa chặng đường. 

Tôi quyết định chỉ chờ xem tất cả. 

Mẹ đã trở nên rất ngoan ngoãn, nhưng thỉnh thoảng hông lại co giật chứng tỏ mẹ vẫn có chút khó chịu. 

Nhìn vào mông cô ấy, tôi càng cảm thấy nhận định ban đầu của mình là đúng. Cô ấy thực sự không mặc nhiều đồ bên trong quần. Điều này thực sự khó tin đối với tôi, nhưng một lần nữa, lại có chiếc áo lót ren màu đen đó, đó lại là một điều ngạc nhiên khác. 

Khi nghĩ về điều này, tôi nhớ tới bộ ngực của mẹ tôi trông tuyệt vời đến thế nào. 

Có vẻ như cô ấy cũng có một cặp mông đẹp. 

Giờ quảng cáo kết thúc và tôi chuyển sự chú ý của mình trở lại TV. 

"Lacie the Spirit Dog" đã kết thúc và tôi lại tập trung vào mông của mẹ. 

Nó đập mạnh hơn, nhưng cô không phàn nàn. 

Trên thực tế, chân cô ấy đã thả lỏng và chân cô ấy đặt lên chiếc ghế sofa giữa hai chân tôi. Bên ngoài đôi chân trần của cô ấy kẹp giữa hai chân tôi, và ngón chân của cô ấy gần như chạm vào chỗ phình ra rõ ràng ở háng tôi. 

Sự chú ý của tôi có thể đã bị thu hút một phần bởi những chương trình cũ này, nhưng rõ ràng mẹ tôi vẫn có nhiều ảnh hưởng đến tôi. 

Được rồi, hết giờ rồi. Tôi nên làm gì với mẹ tôi? 

"Thảm" bắt đầu. Đó là một bộ phim truyền hình cũ, không phải phim hoạt hình. Tôi lại bị cuốn hút lần nữa. 

Cậu bé nghịch ngợm Dennis là một kẻ gây rối thực sự, nhưng suy cho cùng, cậu bé cũng là một cậu bé dễ thương đáng yêu - quả hồ trăn của mẹ cậu. 

Đó là thời gian thương mại. 

Tôi thực sự phải làm gì đó cho mẹ tôi, nhưng tôi có thể làm gì đây? 

Tôi nghĩ tôi nên để cô ấy đi. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì cái kết có phần khủng khiếp của Dennis và mẹ anh đã kết thúc. 

Tôi cúi xuống kiểm tra mẹ mà quên mất chân mẹ đang ở đâu. 

Những ngón chân của cô ấy cuộn quanh háng tôi. 

Tôi giật mình, nhưng tôi phản ứng nhanh chóng và nhấc chân cô ấy lên trước khi sự tiếp xúc kéo dài đủ lâu để mọi người nghĩ rằng tôi cố tình làm vậy. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đẩy chân mẹ ra ngoài đầu gối và giữ chặt. 

Tôi nhìn xuống. 

Hông của mẹ đẩy nhanh hơn. 

Tôi ngạc nhiên là cô ấy đã không phàn nàn về sự khó chịu trong một thời gian dài. 

Tôi đoán mệnh lệnh "không chống cự" của tôi đã được coi là một mệnh lệnh thực sự. 

Tôi đang trong trạng thái thôi miên và phải mất một lúc tôi mới nhận thức đầy đủ được những gì mình đang nhìn thấy. 

Tôi lắc đầu, không tin vào điều mình đang thấy. 

Tôi nhìn lại lần nữa và cúi xuống, ngực chạm vào đầu gối. 

Mẹ đang nằm trên dùi cui. 

Tay cầm dùi cui được ấn vào gầm ghế sofa nhưng thân dùi cui nhô ra giữa hai chân mẹ, đầu kia vô hình dưới người mẹ. Đầu đó chính là đầu cao su lớn mà chúng tôi dùng để tự bảo vệ mình khi tập sử dụng dùi cui trong lớp. 

Cái đầu cao su màu trắng chắc chắn nằm ngay dưới vùng kín của mẹ và chắc đó là nguyên nhân khiến mông mẹ cứ co giật. 

"Rắc rối nhỏ với thiên tài" bắt đầu phát. 

Nghe giọng bà Cleaver, hông mẹ giật mạnh hơn trước. 

Con muốn xem chương trình này nhưng mông mẹ hấp dẫn hơn. 

Cô ấy trông như đang tận hưởng chính mình. 

Chắc hẳn tôi đã nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang cọ mình vào dùi cui suốt ba phút mà không cử động. 

Cuối cùng, tôi di chuyển, chỉ bằng chân của mình, sang bên khoảng một inch hoặc giẫm lên dùi cui. 

Mẹ dường như không để ý rằng chân tôi đang giẫm phải thứ này khiến mẹ rất vui. 

Tôi lăn chiếc dùi cui sang trái, tôi ngạc nhiên khi thấy mông mẹ nghiêng về hướng đó và cử động. 

Nó chỉ dài có một inch, nhưng rõ ràng cô ấy đang di chuyển để giữ vùng kín của mình chống lại dùi cui. 

Tôi lăn dùi cui sang bên phải, mông mẹ quằn quại đuổi theo. 

Thật tuyệt vời! 

Trong mười phút tiếp theo, tôi lăn chiếc dùi cui lúc thì sang trái, lúc thì sang phải, nhưng lúc thì tôi lăn nó xa hơn về bên trái, vui sướng nhìn bộ phận kín mê mẩn của mẹ đuổi theo cái đầu cao su. 

Tôi kiểm soát chuyển động của xương chậu của mẹ tôi và một cảm giác kiểm soát dễ chịu tràn ngập trong tôi. 

Tôi tự hỏi nếu tôi nhấc cán dùi cui lên, cô ấy có cọ xát vào nó không. 

Thật không may, tay cầm bị kẹt dưới ghế sofa. 

Rồi tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và từ từ đẩy về phía trước cho đến khi đầu gối mẹ gần như khuỵu hẳn.

Tôi dang rộng chân và đẩy đầu gối của mẹ ra ngoài, buộc đùi mẹ phải dang rộng hơn. 

Bây giờ tôi đang buộc vùng kín của mẹ tôi phải tạo áp lực tối đa lên đầu dùi cui. 

Tôi dùng chân lăn chiếc dùi cui từ bên này sang bên kia trong khi nhẹ nhàng di chuyển chân cô ấy qua lại. 

Mẹ thở dài, vẻ mặt kìm nén khoái cảm khiến cặc tôi giật giật. 

Hông mẹ vặn vẹo, cố gắng giữ cho vùng kín của mẹ thẳng hàng với chiếc dùi cui. Mông cô căng lên và thả lỏng một lúc, lại căng lên rồi lại thả lỏng, chỉ cọ xát với dùi cui. 

Dù mẹ có muốn hay không thì dù tôi ở ngay cạnh mẹ nhưng mẹ vẫn say khướt. 

Buổi biểu diễn sắp kết thúc nên tôi lăn dùi cui ngày càng nhanh từ bên này sang bên kia, uốn cong chân mẹ mạnh hơn và cọ xát bộ phận kín của mẹ vào đầu cao su. 

Tôi đẩy mạnh vào chân cô ấy, khiến cô ấy trượt khỏi đầu dùi cui, nâng mông lên và cố gắng lùi lại để lấy lại cảm giác. 

Tôi quỳ xuống đất, nắm lấy chân mẹ và đẩy mẹ trở lại đầu cao su của dùi cui. 

Cô lập tức kẹp hai chân mình chặt hơn và cọ xát vào nhau. Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy ngay phía trên mắt cá chân của cô ấy và đung đưa cô ấy tới lui. 

Lúc này, trên TV vang lên giọng nói của June Cleaver. 

Đùi và mông của mẹ đột nhiên cứng đờ và hơi run lên. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Tôi buông đầu gối của cô ấy ra, dang hai tay lên gò má săn chắc của cô ấy, ấn xuống và lắc mông cô ấy qua lại, thúc giục cô ấy lên đỉnh mãnh liệt hơn. 

Khuỷu tay của mẹ cong lên hai bên người, cổ tay bị còng vào sợi dây quanh eo, phần thân dưới của mẹ đung đưa nhanh từ bên này sang bên kia như sắp bay. 

Chuyển động rung chuyển khiến mẹ tôi phải dịch ra xa ghế sofa vài bước, nơi bà vừa cọ vào sàn nhà. 

Khi cơn cực khoái của mẹ cạn kiệt, tôi nhận ra mình nên cất cây dùi cui đi trước khi mẹ hoàn toàn tỉnh táo, nhưng nó giữa hai chân mẹ quá chật và tôi không thể rút ra được. 

Tôi cố nhấc dùi cui lên để nới lỏng nó, nhưng điều đó càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Mẹ ngồi phịch xuống, vô tình ấn cây gậy "cẩu thả" vào thảm càng chặt hơn. 

Cuối cùng tôi dùng hết sức nhấc cán dùi cui lên trên, cố gắng cạy nó ra, nhưng lần này tôi thọc dùi cui sâu hơn giữa hai chân mẹ, đến tận mông mẹ và đẩy mẹ về phía trước khoảng một inch trên thảm. 

Tôi bực mình đến mức phải đặt cán dùi cui xuống và để đầu tròn nằm dưới bộ phận kín của mẹ, nơi mẹ đã phải rất vất vả mới giữ được nó ở đó. 

Khi mẹ tôi đã hoàn toàn bất động, tôi lặng lẽ mở còng tay và tháo sợi xích quanh eo mẹ. 

Viền áo của mẹ buông lỏng lẻo ở hai bên. 

Tôi đoán nút giữ chiếc áo sơ mi ngay dưới ngực cô ấy đã bị lỏng. 

Tôi rất muốn lật cô ấy lại, vì tôi biết áo sơ mi của cô ấy có lẽ đã mở chỉ trừ một hai cúc trên cùng, nên tôi có thể nhìn rõ bộ ngực của cô ấy chỉ trong chiếc áo lót đen mỏng manh đó, nhưng tôi không dám tiến xa hơn, nhất là khi cô ấy không còn bị đam mê cuốn đi. 

Tôi ngồi kiễng chân lên. 

Mẹ được tự do. 

Cô ấy trông mệt mỏi nhưng hài lòng, tóc cô ấy thậm chí còn rối hơn kể từ sự cố ở tủ lạnh. 

Tôi không thể biết liệu mắt cô ấy có nhắm lại hay không vì cô ấy đang vùi mặt vào thảm. 

"Thưa bà," tôi nói, "tôi hy vọng bà có thể hiểu rằng điều này là cần thiết cho an ninh quốc gia. Nếu bà muốn khiếu nại..."

Tôi chưa nói hết câu. 

Nói điều này có ích gì? 

Những lời đó rõ ràng không phải lời bào chữa cho chuyện vừa xảy ra. 

Thỏa thuận đã xong, và khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi sẽ phải trả giá cho việc này. 

Trong khi đó, bố sẽ về nhà sớm và cái thứ ở háng tôi đang rất cần được quan tâm. 

Tôi gần như quên mất chiếc dùi cui vẫn còn đó. 

Nhìn xuống, nó vẫn đang mắc kẹt giữa hai chân mẹ tôi. Tôi chỉ đơn giản là nhượng bộ và cúi xuống tóm lấy nó, vặn nó và kéo nó ra. 

Dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy sẽ không ngừng làm việc đó cho đến khi anh ấy làm được. 

Khi tôi chạy lên cầu thang, tinh dịch của tôi đã ngấm vào quần đùi. 

Đêm đó thật kỳ lạ vì mẹ hành động như không có chuyện gì xảy ra. 

Sự tương tác của cô ấy với tôi và bố cũng giống như mọi ngày. 

Cô ấy thậm chí còn không tức giận như đêm sau sự cố tủ lạnh. 

Đêm đó có cảm giác không thực. 

Rõ ràng tôi coi cô ấy là một người phụ nữ, nhưng cô ấy hành động giống như một người mẹ mà cô ấy luôn là vậy. 

Tôi ước gì có thể ngồi cùng mẹ trên ghế dài vào buổi chiều như thể mẹ là một người phụ nữ và tưởng tượng mình sẽ thay thế bố tôi khi đến giờ đi ngủ. 

Cách cư xử của mẹ khiến tôi tự hỏi liệu mình có bị điên không. 

Phải chăng tất cả những điều này chỉ là sự tưởng tượng của tôi? 

Ngày hôm sau là thứ Tư và có lớp học cả ngày. 

Tôi có thể làm gì khác với mẹ tôi? 

Ăn tối xong, mẹ nhờ tôi dọn dẹp bếp lần nữa nhưng mẹ không vào bếp nữa để tôi chơi với mẹ khi bố đi vắng. 

Đêm đó, tôi đợi và đợi, mong rằng cô ấy sẽ lẻn vào phòng tôi, nhưng cô ấy không làm vậy, điều đó khiến tôi tự hỏi liệu nhận thức của tôi về thực tế có vấn đề gì không. 

Thứ Tư trôi qua rất dài và buổi tối cũng vậy. 

Mẹ rõ ràng đã hành động như chưa từng có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi. 

Trên thực tế, cô ấy trông giống một người mẹ hoàn hảo, gần giống một bà mẹ trong chương trình truyền hình những năm năm mươi, giống như June Cleaver khi không mặc quần áo cổ điển. 

Ngày mai là thứ năm, không có lớp học. 

Tôi ngủ thiếp đi khi ôm lấy dương vật của mình. 

“Đi cắt cỏ đi,” mẹ ra lệnh. 

Thật sự? 

Tôi đã rửa bát và không còn đủ quần áo để làm lại mà còn cắt cỏ? 

Tôi mới cắt tóc cách đây hai ngày nhưng mẹ tôi nhất quyết bắt tôi đi nên tôi cứ đi. 

Khi tôi quay lại nhà bếp sau khi cắt cỏ xong, cô ấy đang làm bánh mì sandwich và salad trái cây cho bữa trưa, nhưng lúc đó mới chỉ mười giờ rưỡi. 

Tôi đợi thêm chỉ dẫn từ cô ấy nhưng không có. 

Tôi quyết định rằng vẫn còn quá sớm và tôi cảm thấy mình chưa làm đủ để xứng đáng với phần thưởng nên tôi lên lầu và thay đồng phục. 

Mẹ đang đợi tôi quay lại, tựa người vào bồn rửa. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi khác, màu vàng nhạt, và tôi chắc chắn chiếc áo lót bên trong cũng khác, nhưng nó vẫn màu đen. 

Dưới áo mẹ tôi mặc một chiếc váy đen tuyền, không quá chật nhưng cũng không quá rộng, dài gần bằng đầu gối. 

Áo sơ mi được nhét gọn gàng vào trong váy nhưng hôm nay phần giữa của cô không hề lộ ra. 

Mẹ liếc nhìn bộ đồng phục của tôi rồi nhìn chiếc dùi cui treo trên thắt lưng của tôi. 

“Tôi nghĩ anh đã tập luyện đủ rồi, Hector.”

Tôi không thích giọng điệu của cô ấy. “Không có gì gọi là luyện tập quá nhiều,” tôi nói, bắt chước giọng điệu mà cô ấy đã sử dụng khi ép tôi học piano khi còn nhỏ. 

Mẹ cười, rõ ràng là nghe thấy tôi nói đùa. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy. 

Mặc dù tôi và mẹ đứng đối diện và nhìn nhau, nhưng điều khác biệt so với trước đây là tôi lấy sợi dây thắt lưng từ trong túi ra và quấn quanh eo mẹ. 

Mẹ không cố gắng ngăn cản tôi. 

“Tôi nói thật đấy,” cô nói, “Anh đã luyện tập đủ rồi, ít nhất đừng tập với tôi.”

Tôi buộc chặt dây thắt lưng - chiếc còng tay đã được kẹp chặt vào hông của mẹ - và tôi nắm lấy tay trái của mẹ và nâng nó lên đến còng. Mẹ phản kháng. 

"Không, Hector. Tôi không muốn điều này."

Tôi còng tay cô ấy.

"Đừng ngu ngốc." Tôi vừa nói vừa đưa tay nắm lấy tay phải của mẹ. 

"Tôi không ngu ngốc." Mẹ phản đối nhưng mẹ không cố gắng lắm để giải phóng cổ tay mình. 

Tôi đeo còng vào cổ tay phải của cô ấy. 

“Nghi phạm không có quyền lựa chọn có hạn chế di chuyển của mình hay không.” tôi nói.

"Nghi phạm? Tôi không phải là nghi phạm."

"Ừ, đúng vậy."

"Nghi ngờ là gì?"

"Chủ nghĩa khủng bố."

"Khủng bố? Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì liên quan đến khủng bố."

"Bạn phù hợp với hồ sơ."

Mẹ cười, một nụ cười chua chát. "Đừng đùa nữa." 

Tôi không trả lời cô ấy. 

Thay vào đó, tôi lấy từ trong túi ra một chiếc băng đô màu đen còn sót lại từ lớp học võ thuật. Trước khi mẹ kịp cử động, tôi đã xoay mẹ lại, quấn chiếc băng đô quanh đầu mẹ và buộc chặt. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đẩy cô ấy và hét lên: "Đi thôi."

Mẹ lảo đảo bước về phía trước vài bước. Tôi lại đẩy cô ấy. "Tiếp tục đi bộ."

Tôi dẫn mẹ ra cửa đẩy mẹ vào phòng khách, đẩy mẹ từng bước. 

Tôi đặt cô ấy ở giữa phòng khách rồi rời đi, gây ồn ào để cô ấy có thể nghe thấy tôi lên lầu. 

Năm phút sau, tôi quay lại và ném mọi thứ tôi mang xuống sàn. 

Mẹ đã di chuyển đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Tôi kéo cô ấy dậy và đặt cô ấy trở lại giữa phòng khách. 

"Đứng ở đây." Tôi mắng. 

Tôi kéo rèm lại, quay trở lại đống đồ đạc của mình và cố tình lục lọi chúng để tạo ra nhiều tiếng động. Đầu mẹ hơi quay lại. Cô đang lắng nghe từng chuyển động. rất tốt. 

Tôi bước vào bếp lấy bát hoa quả mẹ đã làm cho bữa trưa. 

Mẹ cho vào tủ lạnh, còn tôi đóng chặt cửa tủ lạnh lại. 

Trở lại phòng khách, tôi kiểm tra vị trí còng tay và dây thắt lưng của mẹ, mặc dù tôi biết chúng vẫn ổn. 

"Cởi giày ra."

"Cái gì?"

"Đừng nói chuyện. Nghi phạm được yêu cầu giữ im lặng và tuân theo mệnh lệnh của cảnh sát."

Mẹ đá văng một chiếc giày cao gót màu đen và gặp chút khó khăn khi cởi chiếc còn lại, suýt ngã. 

"Quỳ xuống."

"Ồ, tôi đang mặc váy. Tôi không thể..."

"Im đi!" Tôi hét lên. 

Mẹ rõ ràng là đang sợ hãi. 

Với vẻ mặt bối rối, cô ấy quỳ một đầu gối xuống trước, sau đó là đầu gối kia. 

Tôi bước tới và đứng trước mặt cô ấy. 

Tôi giữ cằm cô ấy bằng tay trái và nâng mặt cô ấy lên. 

“Tốt,” tôi nói, nhét một miếng cam vào miệng cô ấy. 

Mẹ giật mình và suýt phun quả cam ra nhưng mẹ đã bình tĩnh lại và nuốt nó. Có một vệt nước bóng trên cằm cô ấy. 

“Đừng gây ra những tiếng ồn không cần thiết nữa.”

Tôi bước tới đống của mình và quay lại với một sợi dây dài. 

Tôi quỳ xuống phía sau mẹ và bắt đầu quấn sợi dây mềm quanh khuỷu tay trái của mẹ. 

Mẹ mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cảm thấy không thích hợp nên ngậm chặt môi lại. 

Tôi kéo sợi dây qua cánh tay còn lại của cô ấy và vòng lại vài lần để hai cánh tay cô ấy khép chặt vào nhau sau lưng. 

Chắc chắn là không thoải mái chút nào, nhưng tôi phải chắc chắn rằng cô ấy không có bất kỳ dấu hiệu đau đớn nào. 

Cô cau mày, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Tôi bước tới phía trước để xem "kiệt tác" của mình. 

Vú mẹ bị ép về phía trước và đẩy lên trên. 

Ít nhất một chiếc cúc đã bung ra, nên mẹ đã để lộ khe hở nhiều như hôm thứ Ba, mặc dù tôi biết hôm nay mẹ chưa cởi chiếc cúc nào. 

Hài lòng, tôi đi đến phía sau mẹ và lấy một đoạn dây khác buộc vào mắt cá chân mẹ. 

Sau khi buộc xong, tôi kéo sợi dây lên để cô ấy quỳ xuống không thoải mái nhưng cũng không quá khó chịu. 

Tôi buộc sợi dây quanh mắt cá chân của cô ấy vào sợi dây quanh khuỷu tay cô ấy. 

Nếu tôi đẩy mẹ xuống và siết chặt sợi dây thì mẹ sẽ bị trói vào “khuôn chân lợn”. 

Tôi bước tới phía trước và kiểm tra lại, và hài lòng khi thấy sợi dây kéo lên đã siết chặt bụng mẹ tôi và ép ngực mẹ chặt hơn vào áo. 

Tôi bật TV và chọn kênh hoài niệm. 

"Strees of San Francisco" hiện đang phát. 

Không có gì quá thú vị. 

Tôi bước đi, để lại mẹ tôi đang quỳ giữa phòng. 

Điều cô ấy không biết là tôi dừng lại ở cầu thang và ngồi đó nhìn cô ấy. 

Tôi tiếp tục xem cho đến khi chương trình kết thúc và chương trình khác bắt đầu. 

Đó là thám tử Columbo. 

Mẹ thỉnh thoảng phải cố gắng quỳ gối nhưng mẹ không bao giờ ngân nga. 

Tôi quay lại phòng khách. 

"Tù nhân có đói không?"

Để khen ngợi, mẹ chỉ gật đầu. 

Tôi nhét một miếng cam vào miệng cô ấy, rồi một miếng táo. 

Trước khi cô ấy nói xong, tôi nhét một miếng khác vào miệng cô ấy. 

Khi cô ấy gặp khó khăn khi nuốt, tôi đặt tay lên cổ cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Có khó nuốt không?”

Mẹ gật đầu. 

Tôi nhét một miếng táo khác vào miệng cô ấy, xoa bóp cổ họng cô ấy khi cô ấy nhai nó. 

Khi cô ấy nuốt nước bọt, tôi di chuyển tay mình xuống ngực cô ấy, như thể đang đi theo quả táo. 

"Cái này có giúp ích gì không?"

Mẹ gật đầu. 

Tôi di chuyển các ngón tay của mình xuống trái tim cô ấy, ngón trỏ và ngón út của tôi nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo đường gờ bên trong ngực cô ấy cho đến khi đầu ngón tay tôi chạm vào chiếc áo ngực kẹp giữa chúng. 

“Ồ, có thể có điều gì đó không ổn ở đó,” tôi nói, nhưng rút ngón tay lại mà không giải thích tại sao. 

Tôi đút cho mẹ thêm vài lát cam rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa phía sau mẹ. 

Nửa chừng "Thám tử Columbo", lần đầu tiên tôi kiểm tra sợi dây. Tôi cố tình lướt ngón tay dọc theo bên trong cánh tay trên của mẹ và toàn bộ chân của mẹ, cho đến tận mép váy của mẹ và xa hơn một chút. Tôi kiểm tra sợi dây thêm ba lần nữa trong phần còn lại của buổi biểu diễn. 

Mẹ đã bị trói và quỳ như vậy suốt hai tiếng đồng hồ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy về phía trước cho đến khi cô ấy nằm trên mặt đất. 

"Father Knows Me Best" bắt đầu phát. Tôi kiểm tra sợi dây thêm hai lần nữa, nghiêng mẹ một chút trong quá trình đó và đẩy váy của mẹ lên vài inch khi tôi lật mẹ lại. 

Khi "The Andy Griffith Show" bắt đầu phát, tôi chọc vào tay, chân, hai bên hông của mẹ và "vô tình" dùng dùi cui của mẹ chọc vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

Để kiểm tra các sợi dây ở cuối vở kịch, tôi đặt chiếc dùi cui trên tấm thảm giữa hai đầu gối của mẹ và áp vào phía trong chân phải của mẹ để mẹ có thể cảm nhận được chiếc dùi cui ở đó. 

Lần tiếp theo khi kiểm tra sợi dây trong giờ nghỉ quảng cáo, tôi đã “sờ” vào chiếc dùi cui và đẩy nó vào dưới váy của mẹ. 

Nó hạ cánh tương đối cao giữa hai chân cô, nhưng không phải ở khu vực quan trọng. 

Tính tới thời điểm hiện tại, đã gần ba tiếng đồng hồ “hành hạ” mẹ tôi. 

Bằng cách co giật đùi phải của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy biết chiếc dùi cui ở đó, điều đó có nghĩa là chúng tôi có thể chuyển sang bước tiếp theo. 

"Lacy the Dog" bắt đầu chơi. 

"Lấy thêm đồ ăn cho anh nhé." Tôi nói trong khi ngồi xổm xuống cạnh mẹ. 

Tôi kéo dây bịt mắt lại, nâng đầu mẹ lên rồi buộc chiếc bịt mắt vào sợi dây trói khuỷu tay mẹ bằng một đoạn dây thừng ngắn. 

Tôi bưng bát trái cây lên và đút cho cô ấy những lát cam và táo. 

Sau khi cho bé ăn từng miếng, tôi sờ và xoa bóp cổ họng bé. Tôi cũng sẽ đưa tay xuống trái tim cô ấy và xoa tay trước ngực cô ấy mỗi lần. 

Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng tôi tưởng tượng núm vú của cô ấy cứng lại dưới áo ngực và hình ảnh đó khiến cơ thể tôi phản ứng. 

Trong quá trình “cho ăn”, tôi dùng chân đá dùi cui về phía trước cho đến khi nó chạm vào vùng giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi cũng “vô tình” lăn chiếc dùi cui trên đầu gối mình trong khi nghiêng đầu cô ấy ra sau để tôi nhét trái cây vào miệng cô ấy. 

Đầu gối của tôi bị đau, nhưng nó đáng giá khi tôi lăn chiếc dùi cui vào vị trí và nghe thấy tiếng thở hổn hển gần như không nghe thấy của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi kéo mẹ dậy và bảo mẹ quỳ xuống. 

Chân cô ấy bị trói quá cao, sát vào cánh tay, cô ấy không thể giữ tư thế quỳ được nên tôi bảo cô ấy tựa lưng vào tôi. 

Tôi quấn thêm vài sợi dây quanh người và quanh vai mẹ, mẹ không phản đối, kể cả khi tôi kéo sợi dây quá chặt và “vô tình” kẹp áo mẹ làm mất hẳn một chiếc cúc khác. 

Sau vài lần “tai nạn” nữa, chiếc áo sơ mi gần như hở tới tận thắt lưng của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Vải áo ngực rất mỏng, có thể nhìn thấy rõ núm vú cứng của cô. 

Tôi quấn sợi dây quanh ngực mẹ cho đến khi chúng quấn chặt vào một cuộn dây. 

Tôi đặt mẹ nằm xuống thảm, nới lỏng sợi dây quanh chỗ bịt mắt một chút để mẹ có thể tựa đầu thoải mái trên thảm, rồi tôi đặt lại chiếc dùi cui vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ không hề tỏ ra ngạc nhiên khi tôi đẩy chiếc dùi cui cao hơn vài inch và đặt nó vào dưới âm đạo của mẹ. 

Chúng ta không còn phải giả vờ nữa. 

Tôi ra khỏi phòng để mẹ tận hưởng “niềm vui” với chiếc dùi cui, còn tôi gây ồn ào để rửa bát trái cây để mẹ biết chỉ có một mình. 

Tôi lên lầu và cởi đồng phục. 

Khi về với mẹ, tôi chỉ mặc quần lót và đeo bao cao su vào dương vật. 

Tôi biết tôi sẽ xuất tinh nếu không dùng bao cao su và tôi không muốn làm hỏng chuyện. 

Tôi muốn mặc lại quần nhưng lại cởi ra vào phút cuối. 

Mẹ không biết. 

Cô ấy bị bịt mắt và tôi chắc chắn cô ấy sẽ không cởi nó ra. 

Tôi cũng cởi áo ra. 

Mẹ đang xoa cây dùi cui và ngay cả khi mẹ nhận thấy tôi đang đến gần, mẹ vẫn không dừng lại. 

Cô ấy vẫn ngọ nguậy ngực trên thảm, điều mà tôi nghĩ thật kỳ lạ, cho đến khi tôi nhận ra cô ấy đang cọ ngực vào các sợi thảm. 

Núm vú của mẹ chắc hẳn rất nhạy cảm. 

Tôi chộp lấy chiếc dùi cui nhấc tay cầm lên để đầu dùi cui ấn mạnh hơn vào vùng kín của mẹ. 

Tôi xoay chiếc dùi cui và bắt đầu chà xát qua lại. 

Đùi mẹ lập tức căng cứng, cố kẹp chặt chiếc dùi cui nhưng tôi vẫn để nó tiếp tục chuyển động. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi giật mình. 

Tôi đoán cô ấy đã hứng tình hàng giờ liền và nóng lòng muốn xuất tinh. 

Tôi rút dùi cui của mình ra. 

Mẹ rên rỉ. 

Tôi đẩy cây dùi cui vào lần nữa và mẹ bắt đầu xoa nó lần nữa, nhưng tôi rút nó ra trước khi mẹ kịp kẹp nó vào giữa hai chân. 

Sau một phút, tôi lại cắm dùi cui vào và để cô ấy vặn vẹo trên đó. 

Trong lúc cô ấy đang bận, tôi kéo váy cô ấy lên tận hông. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông mẹ mặc quần lót cọ xát qua lại với đầu cao su trắng. 

Mặt sau quần lót của cô ướt đẫm mồ hôi do gắng sức, và phần dưới quần lót, phần che kín âm hộ của cô, thậm chí còn ướt hơn. 

Tôi chộp lấy cây dùi cui và rút nó ra. Lần này mẹ rên to hơn. 

Trong nửa giờ tiếp theo, trong suốt thời gian bài “Rugrats” đang phát, tôi đã trêu chọc mẹ không thương tiếc. 

Trong thời gian nghỉ quảng cáo trước khi bài “Little Trouble” bắt đầu phát, tôi đã bịt mắt lại và nâng đầu mẹ lên. 

Ngay khi màn trình diễn bắt đầu, tôi nhét chiếc đầu cao su cùn màu trắng vào phía trước quần lót của mẹ, khiến mẹ rên lên một tiếng dài gấp gáp đầy khoái cảm. 

Mẹ vặn vẹo trên chiếc dùi cui, theo bản năng biết tôi sẽ không làm phiền mẹ khi đang chơi bài “Little Trouble” nên tôi nhân cơ hội thọc hai ngón tay vào miệng mẹ. 

Mẹ mút ngón tay tôi trong khi tôi tát và vuốt ve đôi má mông ngon lành của mẹ. 

Tôi đợi cho đến đoạn quảng cáo cuối cùng của chương trình trước khi đưa tay xuống dưới mông mẹ và cảm nhận chiếc quần lót của mẹ, lúc này đã ướt đến mức gần như dính chặt vào môi âm hộ đang nhức nhối của mẹ. 

Tôi tưởng mẹ đang mải mê đến nỗi không nhận ra sự đụng chạm của tôi, nhưng ngay khi ngón tay tôi chạm vào quần lót của mẹ, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và nặng nhọc. 

Tôi muốn đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy và chạm vào âm hộ trần trụi của cô ấy, nhưng tôi lùi lại vì nghĩ rằng việc tiếp xúc trực tiếp như vậy có thể là một sai lầm. 

Bạn phải làm điều đó từng bước một. 

Tôi tận hưởng sự kích thích ở phần thân dưới của cô ấy và ấn nó mạnh hơn vào dùi cui. 

Nhịp điệu của tôi ban đầu không ổn lắm, nhưng ngay sau đó tôi đã bắt kịp những chuyển động cọ xát ngắn của cô ấy, tạo áp lực một cách hoàn hảo. 

Khi mẹ tôi sắp lên đỉnh, cử động của mẹ trở nên bất thường hơn, vùng kín của mẹ đôi khi tránh né những ngón tay thăm dò của tôi nhưng chỉ trong chốc lát. 

Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác được tiếp xúc mới đến nỗi khi cô ấy cố gắng với lấy cây dùi cui lần nữa, tôi đã rút ngón tay lại và trêu chọc cô ấy chỉ bằng một cú gõ nhẹ trước khi cô ấy gần chạm tới cây dùi cui. 

Cô ấy xoa dùi cui một cái rồi lùi lại để tôi vỗ nhẹ, rồi vỗ nhẹ hai cái liên tiếp, rất nhanh. 

Chẳng mấy chốc, mẹ đã vặn và bật dùi cui, không rời đi một giây phút nào. 

Cô đã gần đạt cực khoái, rất gần. 

Tôi liên tục vỗ vào vùng kín của cô ấy không ngừng nghỉ một lúc, ngập ngừng đưa đầu ngón tay vào trong cho đến khi bị quần lót của cô ấy chặn lại. 

Sự hợp tác của chúng tôi rất liền mạch. 

Cuối chương trình, mẹ lên cao trào và mẹ quằn quại trên thảm trong khi tôi cọ xát các ngón tay vào nhau dưới quần lót của mẹ và cử động cả bàn tay để giúp mẹ đạt được khoái cảm tột cùng. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng dương vật của mình đã nhét đầy bao cao su. 

Tôi di chuyển rất nhẹ nhàng khi cởi dây. 

Đầu tiên tôi cúi đầu mẹ xuống nhưng không tháo khăn bịt mắt ra. 

Sau đó tôi cởi trói cho chân cô ấy để cô ấy có thể duỗi thẳng chân và xoa bóp chân trước khi cởi trói cho cánh tay. 

Còng tay được tháo ra, sau đó là dây xích ở thắt lưng. 

Tôi lật cô ấy lại và cởi sợi dây trên người cô ấy ra, nhìn bộ ngực cô ấy phập phồng, thực sự rất đẹp. 

Tôi thầm quyết định lần sau tôi cũng sẽ tìm cớ để cởi áo lót của cô ấy. 

Ôi chúa ơi, nó chỉ ở đây vào thứ Ba tuần tới, sớm hơn cuối tuần. Làm thế nào tôi có thể chờ đợi lâu như vậy? Khi tôi tháo khăn bịt mắt ra, mẹ tôi vẫn nhắm mắt và không cử động khi tôi lên lầu. 

Tối hôm đó, có điều gì đó khác lạ ở mẹ. 

Cô thay một chiếc váy và áo sơ mi cạp cao theo phong cách cổ điển và làm tóc trước khi bố cô về nhà. 

Cô ấy trông hơi giống June Cleaver trong "The Little Trouble". 

Và, mặc dù mẹ không thực sự đối xử khác biệt với tôi vào tối thứ Ba, nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ đang tạo dáng, dù chỉ trong chốc lát, khi bố không để ý. 

Rõ ràng là cô ấy không làm điều đó và không bao giờ nhìn xem liệu tôi có để ý hay tỏ ra bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy cô ấy biết mình đang làm gì không, nhưng cô ấy chắc chắn đang làm điều đó. 

Đó đều là những động tác rất đơn giản, chẳng hạn như đột ngột duỗi một chân sang một bên, ngón chân chạm đất, căng cơ bắp chân và phô bày chân thật đẹp cho bất cứ ai có thể theo dõi. 

Hoặc cô ấy sẽ thò tay vào tủ để lấy thứ gì đó, rồi dừng lại, cứng đờ ngay lúc ngực cô ấy bị ép vào áo. 

Một lần khác, cô ấy đánh rơi một chiếc thìa và khi cúi xuống nhặt nó lên, cô ấy dừng lại và nghiêng hông sang một bên, làm nổi bật phần mông của mình trong giây lát, một hình ảnh đọng lại trong tôi suốt cả đêm. 

Tôi ngoan ngoãn dọn bàn, dọn dẹp sau bữa tối, rửa và lau khô bát đĩa. Khi tôi ra phòng khách ngồi với bố mẹ, bố tôi để ý và khen ngợi tôi. 

“Con chăm chỉ quá, con trai.”

“Ừ, anh ấy rất chăm chỉ phải không?” Mẹ vui vẻ reo lên, vẻ mặt cũng vui vẻ như giọng nói của mẹ. 

"Anh ấy đã cắt cỏ hai lần trong tuần này." Mẹ vừa nói vừa thay đổi tư thế ngồi, gác chân trái lên chân phải và đan áo len không ngừng nghỉ. Tôi không biết cô ấy có thể đan áo len, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đan len trước đây. 

"Thật tuyệt, nhưng anh ấy phải kiếm được việc làm trước khi mua được ô tô. Chúng ta có thể cho anh ấy vay tiền, nhưng chỉ sau khi anh ấy đã có việc làm."

"Ồ, bố," mẹ nói, "đó không phải lý do tại sao anh ấy siêng năng đến vậy. Anh ấy vừa trưởng thành và trở thành một chàng trai trẻ."

“Có phải vậy không, con trai?”

"Chỉ là tự giác thôi bố ạ. Người bảo vệ phải có kỷ luật tự giác. Người bảo vệ giỏi thì phải siêng năng ở nhà và có ích cho cộng đồng."

“Ừ, cậu quả thực rất chăm chỉ.”

"Tôi đang làm việc chăm chỉ."

"Có lẽ chúng tôi có thể cho bạn vay tiền sớm hơn."

Bố lắc tờ báo rồi vùi đầu vào đọc, nghĩa là bố đã nói hết những gì cần nói. 

Mẹ không nói gì, nhưng trên môi lại nở một nụ cười nhàn nhạt, có chút kỳ lạ. 

Cô ấy trông quyến rũ đến mức tôi ước gì cô ấy có thể vào bếp để tôi có thể kéo tay cô ấy ra sau lưng, ấn cô ấy vào tủ lạnh và xoa quần của tôi lên xuống chiếc váy vải tuýt cổ điển của cô ấy. 

“Mẹ, mẹ có muốn pha trà không?” Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

"Không, tôi ổn ở đây." Nụ cười của cô sâu sắc hơn. "Nhưng tôi không ngại uống rượu nếu bạn là người pha chế nó."

“Tôi cũng sẽ uống một ly.” Bố cũng nói. 

Tôi pha trà, đưa cho mỗi người một tách và pha theo cách họ thích mà không hỏi họ thích gì. 

Bố không để ý nhưng mẹ thì để ý và nở một nụ cười ấm áp đáp lại tôi. 

"Có ai phiền nếu tôi bật TV lên không?" Tôi hỏi, vẫy cái điều khiển. 

Không ai trả lời. Tôi bật TV lên, vẫn là kênh hoài niệm khiến vật ở phía dưới phấn khích đến mức như có dòng điện chạy qua, kéo dài suốt nửa phút. Một bộ phim cũ đang chiếu. 

“Mẹ thích bộ phim này,” mẹ tôi kêu lên. 

Chúng tôi cùng nhau xem một bộ phim. 

Phim khá chán nhưng xem Mẹ không hề chán chút nào. 

Cô duỗi người vài lần và hơi cong lưng. 

Điều tuyệt vời là cô ấy giữ nguyên tư thế đó lâu hơn mức cần thiết, bộ ngực áp vào áo. 

Khi phim kết thúc ở đoạn nhạc nào đó, cô lại đổi tư thế ngồi, gác chân phải lên chân trái và đung đưa chân nhẹ theo nhịp nhạc. 

Chẳng mấy chốc, đôi giày của cô ấy lủng lẳng trên ngón chân, khiến tôi nhớ lại khoảnh khắc đó chỉ vài ngày trước. 

Cuối cùng chiếc giày cũng rơi ra nhưng những ngón chân mới sơn của mẹ tôi vẫn đung đưa theo nhịp. 

Đêm đó tôi hầu như không ngủ được. 

Tôi cứ nghĩ về mẹ trong bộ váy kiểu June Cleaver, và trong tâm trí tôi quấn mẹ bằng dây thừng. 

Không hiểu sao, dù bị trói chặt nhưng mẹ vẫn có thể bắt chéo chân, vắt chân qua đầu gối và trêu chọc tôi bằng những ngón chân lủng lẳng sơn màu. 

——

Tôi có cả ngày học vào thứ Sáu, và không lâu sau khi tôi về đến nhà, bố mẹ tôi lại ra ngoài ăn tối như thường lệ. 

Mẹ trông thật lộng lẫy trong bộ trang phục theo phong cách retro đơn giản. 

Bố không để ý gì đến việc mẹ mặc gì cả, nhưng tôi khen mẹ và mẹ có vẻ vui. 

Họ về muộn hơn thường lệ rất nhiều. 

Tôi chắc chắn đó là ý tưởng của mẹ. 

Cô ấy thật là hay trêu chọc. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. 

Bố luôn ở nhà vào cuối tuần nên tôi biết mình sẽ không có nhiều cơ hội ở một mình với mẹ, ít nhất là không làm những việc mình muốn. 

Tôi lại cắt cỏ, tự giặt quần áo, dọn gara và rửa xe cho bố mẹ. 

Tôi nhìn xuống phố và thấy bà Draper, cách đó một căn nhà, đang rửa xe ở cuối đường lái xe vào nhà, nơi mà như thường lệ, là một địa điểm dễ nhìn thấy. 

Đối với cô, rửa xe luôn là công việc tốn nhiều thời gian. Thay vì rửa xe, nó giống quảng cáo hơn. 

Mái tóc vàng đã tẩy của cô ấy sẽ bồng bềnh mỗi khi có ô tô đi ngang qua, và cô ấy thường mỉm cười và vẫy tay. 

Mỗi lần cô ấy làm điều này, bạn biết chắc chắn có một người đàn ông nào đó trên xe, hoặc một người chồng nào đó ở dưới phố. 

Cô kém mẹ khoảng chục tuổi và có thân hình nóng bỏng. 

Mọi người đàn ông lái xe ngang qua đều nhìn cô. 

Chìa khóa cho hành vi của bà Draper là chiếc xe tải đậu trên đường lái xe của bà. 

Dòng chữ “Ngôi nhà tình yêu” được sơn trên thân xe, bên dưới là hình vẽ đơn giản về một người phụ nữ gợi cảm đang nằm sấp.

Vợ chồng cô mở quán bán dâm, cô diện áo ba lỗ bó sát, quần short khoe thân hình nóng bỏng nhằm thu hút khách hàng tiềm năng. 

Lúc đầu, nhiều phụ nữ hàng xóm xa lánh bà Draper, nhưng bây giờ nhiều người trong số họ ngầm gật đầu và vẫy tay khi lái xe ngang qua, mặc dù không nhiệt tình như đàn ông. 

Đây là những phụ nữ được hưởng lợi từ việc chồng họ đến cửa hàng tình dục Draper. 

Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy mỉm cười và vẫy tay chào tôi. 

Tôi miễn cưỡng bước tới, cô ấy thích trêu chọc tôi. 

"Này, Heck," cô ấy chào tôi, dang rộng hai tay, một tay là miếng bọt biển và tay kia là một cái vòi, thản nhiên nhưng rõ ràng là có chủ ý thò ngực ra để gây sự chú ý và ngưỡng mộ. 

Tôi phải nghiêm túc nhìn dáng vẻ của cô ấy, và cô ấy cười lớn. 

“Hector,” cô mắng, “tôi phải làm gì với anh đây?”

Tôi quay người định bỏ đi nhưng cô ấy đã túm lấy tôi và hỏi tôi một câu như thường lệ. 

"Này, có điều gì đó khác lạ ở cậu. Cậu có bạn gái à?"

Tôi quay lại, nghĩ cách đáp lại cô ấy bằng một câu nói khôn ngoan. 

Cô ấy mỉm cười. “Anh đã đưa nó rồi phải không?”

“Không,” tôi cố gắng loại bỏ sự nghi ngờ của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

"Nói nhảm, nhìn ngươi bước tới là có thể biết, ngươi bước đi nhẹ nhàng, tràn đầy tự tin."

Thật sự? Cô ấy có thể nói được không? 

“Trực giác của phụ nữ,” cô nói thêm, “đừng cố đánh lừa tôi.”

"Ờ..."

"Tôi biết rồi. Sao cậu không đến cửa hàng. Tôi có thể cho cậu xem một thứ sẽ khiến bạn gái cậu không thể rời xa cậu. Kỳ thực ngay từ đầu cô ấy sẽ không bỏ cậu."

Đôi mắt bà Draper lướt qua tôi từ trên xuống dưới. 

Cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng tôi có thể thấy trong mắt cô ấy rằng những gì cô ấy đang nói có phần nào đó là sự thật, hoặc ít nhất là những gì cô ấy đang nghĩ. 

Khi ánh mắt cô ấy di chuyển từ ngực đến cánh tay và đôi chân vạm vỡ của tôi, cái nhìn trêu chọc đó chuyển thành thứ gì đó mãnh liệt hơn nhưng có chút trống rỗng: ham muốn. 

Tôi rất ngạc nhiên. Bà Draper chưa bao giờ nhìn tôi như thế. Tôi còn quá trẻ để trở thành khách hàng của cô ấy. Cô ấy thường trêu chọc tôi chỉ vì tôi nhút nhát. Trông tôi thực sự khác đến vậy sao? 

"Này, bạn biết không? Tôi sẽ cho bạn mượn vài thứ để bạn có thể thử với bạn gái của mình."

"Không, tôi không nghĩ vậy." Tôi nói, và dù bây giờ trông tôi như một người khác nhưng tôi vẫn không khỏi đỏ mặt. 

“Nào,” cô thúc giục. 

Bà Draper ném miếng bọt biển vào xô và để vòi rơi xuống đường lái xe. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, nhưng tôi lùi lại. 

“Nào,” cô lặp lại. "Cô ấy sẽ thích nó."

Tôi để cô ấy kéo tôi lên đường lái xe đến Ngôi nhà tình yêu. 

Cô mở cửa hông và lục lọi phía sau xe. 

Tôi không nhìn vào trong xe mà nhìn vào mông cô ấy. 

Mẹ kiếp, mông cô ấy không đẹp bằng mông mẹ. 

Đó là lúc tôi nhận ra rằng vẻ gợi cảm của bà Draper đến từ cách ăn mặc của bà hơn bất cứ điều gì khác. 

Dương vật của tôi trở nên cương cứng khi nghĩ về mẹ. 

“Của bạn đây,” cô ấy nói, đứng thẳng lên và quay về phía tôi. "Tin tôi đi, bạn gái của bạn có thể hơi nhút nhát nhưng cuối cùng cô ấy sẽ thích điều đó."

Bà Draper đưa cho tôi một chiếc túi tái chế màu be trơn và tôi cầm lấy nó. 

Nếu tôi từ chối, cô ấy sẽ làm ầm lên. 

Đôi mắt cô ấy rơi xuống chỗ phình ra trên quần tôi và cô ấy cười khúc khích. 

"Tốt hơn hết cậu nên giữ nó cho bạn gái cậu. Tôi không nghĩ ông Draper sẽ cho phép điều đó ngay cả khi tôi muốn."

"Cảm ơn." Tôi lắp bắp. "Tôi sẽ."

“Hãy nhớ nói cho tôi biết bạn sử dụng nó như thế nào nhé,” bà Draper mỉm cười nói. 

Tôi đi bộ nhanh về nhà và cố gắng vào được gara mà bố mẹ tôi không nhìn thấy. 

Cảm ơn Chúa là không có ai trên đường hay trên bãi cỏ phía trước. 

Mãi đến tối hôm đó tôi mới lén mang túi lên phòng và mở ra. 

Lúc đó tôi đã quá tò mò và bị ảnh hưởng bởi sự tán tỉnh tinh tế của mẹ tôi suốt ngày, háo hức muốn xem bên trong có gì. 

Tôi đổ đồ đạc trong túi lên giường. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một cây gậy lớn dài gần bằng dùi cui của tôi nhưng dày hơn, với một đầu sưng phồng, xốp ở một đầu trông gần giống như bao đựng micro nhưng được làm bằng cao su. 

Đầu bên kia là một núm vặn có gân với một nút ở giữa. 

Tôi nhặt nó lên và xoay núm. 

Ngay lập tức, chiếc gậy rung lên và rung lên khiến tôi gần như mất khả năng cầm nắm. 

Vâng tất nhiên. 

Tôi xoay núm thêm hai lần nữa, cười lớn khi máy rung tăng tốc. 

Khi nhấn nút cuối cùng, tôi càng cười nhiều hơn, vì “vũ khí tình yêu” này đập mạnh hơn, suýt chút nữa tôi đã không giữ được nó. 

Ai sẽ mua một thứ như vậy? 

Tiếp theo là một dương vật giả dài màu cam trong suốt. 

Tôi ngạc nhiên vì nó mềm đến thế nào. 

Tôi đã mong đợi nó sẽ cứng, nhưng khi chạm vào nó có kết cấu xốp hơi cứng và trơn, trông gần như ướt. 

Ngoài ra còn có một cái phích cắm ở mông, tất nhiên là màu đen, tôi nhận ra ngay lập tức, mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó ngoài đời. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật giả hay máy rung trước đây. 

Một dương vật giả khác làm tôi bối rối. 

Nó có hai đầu, điều này có thể hiểu được nếu một cái lớn hơn cái kia, nhưng chúng có cùng kích thước. 

Tôi đoán đây là gói combo dành cho những ai không muốn mua hai cái. 

Có một máy kích thích âm vật nhô lên gần gốc mỗi đầu. 

Thứ tiếp theo đập vào mắt tôi là chiếc còng tay. 

Có bốn đôi, hai đôi dành cho cổ tay và hai đôi lớn hơn, có lẽ dành cho mắt cá chân. 

Chúng giống những chiếc vòng tay rộng hơn là còng tay, được làm bằng da màu đen và có sẵn vòng để gắn dây thừng hoặc dây xích. 

Bà Draper rõ ràng thú vị hơn tôi tưởng. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thích trò chơi tình dục trói buộc như mẹ cô ấy không. 

Thứ cuối cùng lọt vào mắt tôi là một chiếc roi dài và mỏng. 

Một đầu treo một tua rua và một đầu kia là một miếng da để đập. 

Tôi phải mất mấy phút suy nghĩ mới nhận ra đó là một “cái roi âm hộ”. 

Tôi đã thấy ai đó sử dụng tính năng này trên một trang web người lớn. 

Lúc đó tôi không nghĩ nó thú vị nhưng nghĩ đến việc sử dụng nó cho mẹ khiến tôi rất thích thú. 

Ngày hôm đó là chủ nhật. 

Tôi vắt óc tìm cách đuổi bố ra khỏi nhà trong vài giờ, nhưng tôi không biết. 

Trong cơn tuyệt vọng, tâm trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn. 

Dù tôi có đuổi bố đi thì mẹ cũng chẳng làm gì được vì mẹ không biết khi nào bố sẽ về. 

Vào thứ Ba và thứ Năm, chúng tôi biết rằng bố sẽ lái xe đi làm về và sẽ về nhà lúc 5 giờ 25.

Mẹ không phải là người thích phiêu lưu. 

Đó là một ngày dài. 

Tôi có cả ngày học vào thứ Hai và cảm giác như thời gian trôi qua thật chậm, nhưng mọi thứ trở nên tốt hơn vào buổi tối. 

Mẹ không hề tỏ ra dấu hiệu nào cho thấy ngày mai sẽ khác, nhưng dù vậy, tôi vẫn có thể thấy giữa chúng tôi có chút căng thẳng. 

Tôi biết ngày mai lại là ngày tốt lành của tôi. 

Tối hôm đó tôi gần như làm hỏng chuyện khi chơi với máy rung. 

Tôi đang bật máy rung lên mức cao nhất, kêu vo vo thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. 

Tôi nhanh chóng tắt máy rung, giấu dưới gối rồi kiểm tra hành lang. 

Trong phòng tắm có đèn sáng nên tôi đi xuống tầng dưới. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy bố ở tầng dưới vì tôi tưởng đó là bố trong phòng tắm. 

"Chào bố, bố có thấy mẹ không?"

“Tôi nghĩ cô ấy đã lên lầu.”

Vậy ra mẹ đang ở trong phòng tắm. Tại sao? Cô ấy thường sử dụng phòng tắm trong phòng ngủ của mình. 

Tôi quay lại tầng trên nhưng đèn tối và không có ai trong phòng tắm. 

Sau đó tôi bước về phòng và bị sốc khi thấy mẹ tôi đang ở trong phòng. 

Cô ấy đang mặc váy ngủ nên tôi cho rằng cô ấy đã thay bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi ngủ. 

"Ồ, mẹ. Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì. Tôi chỉ muốn hỏi xem bạn có muốn tôi giặt hoặc ủi đồng phục của bạn không."

"Bây giờ tôi tự giặt quần áo."

Mẹ biết điều này. Đó chắc chắn không phải lý do cô ấy đến phòng tôi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng gật đầu như thể đó là một lời giải thích hợp lý. 

"Ồ, vâng, tất nhiên."

Tại sao cô ấy lại đến phòng tôi? Cô ấy có mong chờ ngày mai đến sớm như tôi không? Bạn có bị thu hút bởi âm thanh của máy rung không? 

"Chào mẹ. Con có thứ này muốn cho mẹ xem."

"Cái gì?" Dù có chút tò mò nhưng mẹ cô chợt tỏ ra lo lắng.

"Đợi đã, để tôi cho cậu xem." Tôi thò tay xuống gầm giường, nơi tôi đã ném chiếc túi mà bà Draper đã đưa cho tôi, lục lọi trong đó cho đến khi tìm thấy chiếc còng tay bằng da.

“Đừng nhìn trộm.” Tôi nói khi cảm thấy mẹ nghiêng người về phía trước để nhìn qua vai tôi. 

Tôi đứng dậy với hai bàn tay trắng. 

“Ở đây và đừng nhìn trộm,” tôi nói, đẩy cô ấy về phía tủ quần áo của mình để cô ấy có thể đứng sau cánh cửa. 

Tôi bảo mẹ đứng quay mặt vào góc rồi quay lại giường lấy chiếc còng mới và vài sợi dây mềm mà tôi đã giấu ở đó. 

"Huck, con không mặc đồng phục," Mẹ phàn nàn khi tôi đeo chiếc còng tay đầu tiên cho mẹ. 

Nhưng khi tôi nắm lấy bàn tay còn lại của cô ấy, cô ấy không cố gắng tránh xa. 

Tôi cười một mình. 

Có vẻ như cô ấy không biết rằng tôi cũng không mặc đồng phục vào thứ Năm nên tôi đã cởi hết quần áo trừ đồ lót. 

“Hãy đợi đến ngày mai,” mẹ nói, hơi thở của mẹ có vẻ nhanh một cách kỳ lạ, điều đó khiến tôi cảm thấy tự tin hơn. 

"Tôi chỉ muốn cho bạn xem một cái gì đó."

"Bố cậu..."

Tôi ngắt lời cô ấy. "Chỉ một phút thôi."

Mẹ để tôi chắp hai tay cho mẹ trước mặt, rồi tôi luồn một sợi dây vào giữa các vòng còng tay. 

Khi tôi đang định buộc chặt sợi dây lại, tôi chợt nhớ đến chiếc túi karate từng treo ở góc phòng này. 

Tôi nhìn lên. 

Quả nhiên, dù bao cát đã không còn từ lâu nhưng chiếc vòng dùng để treo nó lên trần nhà vẫn còn đó. 

Tôi luồn sợi dây qua vòng và kéo tay mẹ lên qua đầu mẹ.

"Huck." 

"Suỵt..." Tôi nhắc nhở. "Bố ở đây." 

Tôi kéo sợi dây lên cao hơn cho đến khi mẹ kiễng chân lên rồi nới lỏng sợi dây một chút để gót chân mẹ có thể rơi trở lại thảm nhưng chỉ vừa chạm vào nên phần lớn trọng lượng của mẹ vẫn dồn vào lòng bàn chân. 

Tôi buộc sợi dây vào cái móc ở góc tường nơi ban đầu treo túi karate. 

"Sao cậu lại..."

"Suỵt..."

Tôi quỳ xuống chân mẹ và đeo cùm cho mẹ. 

Tôi không thể không đưa tay lên xuống bắp chân của cô ấy trước khi buộc mắt cá chân trái của cô ấy sang một bên và buộc sợi dây vào chân bàn của tôi cách đó khoảng 8 feet. 

Điều này đặt hai chân của mẹ cách nhau khoảng 2 feet, cho phép mẹ kiễng chân lên một chút nhưng không nhiều lắm. 

Tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

"Anh đi đâu vậy..."

"Suỵt. Tôi đi gặp bố."

Tôi lặng lẽ bước ra hành lang và nhìn xuống tầng dưới. 

Bố đang đọc sách. 

Tôi quay lại phòng và nhìn xuống gầm giường để tìm cái bịt mắt và máy rung. 

Sau khi bịt mắt mẹ, tôi đặt máy rung xuống sàn, bật ở mức thấp nhất rồi ngồi lên giường nhìn mẹ, máy rung kêu vo vo sau lưng mẹ. 

Toàn thân mẹ rung lên khi tôi mới bật máy rung nhưng sau đó mẹ đứng yên. Một lúc sau, cô ấy nói: “Thú vị đấy.”

Tôi không trả lời, mẹ tôi kiên nhẫn đợi tôi nhận ra rằng trò đùa đã kết thúc và đó là một thất bại. 

Cuối cùng, tôi tắt máy rung. 

Mẹ trông hơi tự mãn, như thể mẹ đã sẵn sàng được thả ra, nhưng thay vào đó tôi lại đặt máy rung dọc theo mặt trong chân trái của mẹ và buộc nó vào đùi và bắp chân của mẹ. 

Mẹ cố gắng kéo chân lại nhưng không thành công. 

“Hector, để tôi đi.”

Mẹ muốn dậm chân nhưng không thể. 

Cô lặp lại yêu cầu của mình, lúc đầu cao giọng, nhưng sau đó nhận ra rằng dụ bố vào sẽ không tốt, có lẽ vì ngay từ đầu cô đã khó giải thích tại sao mình lại bị trói chứ đừng nói đến việc có một chiếc máy rung buộc vào chân. 

"Hector."

Tôi bật máy rung ở mức thấp nhất. Toàn thân mẹ lại rung lên, hai chân bà đá loạn xạ trong phạm vi cử động hạn chế. 

"Hector!"

"Suỵt..."

"Hãy để tôi đi ngay bây giờ!"

"Suỵt. Không sao đâu."

Tôi đi vòng qua trước mặt mẹ để có thể nhìn thấy phía trước của mẹ. 

Chiếc váy ngủ đã được mở một phần từ thắt lưng trở xuống, nơi thắt lưng vẫn được buộc, nhưng nó đã xẻ sâu hơn bên dưới quần lót của cô, để lộ một chiếc váy ngủ ngắn đơn giản chỉ dài đến giữa đùi. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô ấy không quá sâu, nhưng nó vẫn đủ thấp để lộ ra phần nhô lên bên trong bộ ngực của cô ấy nhiều hơn những gì tôi từng thấy trước đây. 

Và tất nhiên, cô ấy không mặc áo ngực bên trong. 

Cô ấy trông thật tuyệt. 

Đầu phồng lên của máy rung biến mất dưới váy ngủ của mẹ và dường như bị kẹt chặt trên đùi trái của mẹ, cách quần lót của mẹ khoảng 2 inch. 

Cô ấy đang mặc quần lót, và tôi có thể nhìn thấy mép quần lót của cô ấy từ bên dưới váy ngủ. 

"Tôi sẽ quay lại trong giây lát." tôi nói.

"Hector!"

Tôi rời khỏi phòng, để cửa mở hé nhưng chưa đóng hẳn. 

Ở hành lang, tôi không còn nghe thấy tiếng máy rung nữa. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi đã vào phòng tôi sau khi nghe thấy âm thanh đó, nhưng lúc đó tôi đã vặn máy rung lên mức cao nhất. 

Tôi đi xuống tầng dưới và bỏ mặc mẹ tôi đang loay hoay ở đó. 

"Bạn đã nhìn thấy mẹ của bạn?" Bố hỏi sau khi tôi ngồi xuống. 

“Ồ, tôi nghĩ cô ấy đang ở trong phòng.”

Bố gật đầu và tiếp tục đọc. 

Tôi bật TV nhưng để âm lượng nhỏ đến mức tôi gần như không thể nghe thấy. 

Đôi khi tôi làm điều này, cố tình chọc tức bố và khiến ông nghĩ rằng ông nên đeo máy trợ thính.

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến mẹ tôi ở tầng trên với chiếc máy rung buộc vào chân. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Bố có chút tức giận hỏi. 

"Không có gì."

"Tôi biết cậu đã nhỏ giọng, đừng tưởng tôi không biết cậu đang làm gì."

Tôi cảm thấy giống Beaver trong "Little Trouble", nếu không muốn nói là nghịch ngợm như Dennis trong "Rugrats". 

Tôi tăng âm lượng to hơn và bố khịt mũi. 

Khoảng mười phút sau, tôi thấy bố tôi đang ngủ trưa. 

Đầu anh giật lên, nhưng sau một lúc nó lại rơi xuống ngực anh. 

Tôi đứng dậy một cách lặng lẽ nhất có thể và quay trở lại phòng. 

Mẹ nghe thấy tôi bước vào nhưng không nói gì. 

Chân trái của cô run rẩy. 

Tôi nới lỏng chiếc thắt lưng buộc vào phần dưới bắp chân của mẹ, rồi cởi chiếc thắt lưng buộc vào đùi tôi. 

Mẹ thở dài, nhưng tôi không rõ mẹ vui mừng vì sắp được tự do hay thất vọng vì sự trói buộc sắp kết thúc. 

Tôi đẩy máy rung lên cao hơn trên chân mẹ cho đến khi cái đầu lồi ra chạm vào quần lót của mẹ, rồi lùi lại một chút, có lẽ bị kẹt ở háng nơi nối đùi và thân trên của mẹ. 

Tôi thắt chặt sợi dây quanh bắp chân và ngồi dưới đất quan sát. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ từ miệng. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt." Tôi lẩm bẩm rồi nhanh chóng lấy tay bịt miệng lại nhưng mẹ không nghe thấy. 

Tôi đã xem trong niềm đam mê. Chân mẹ tôi cứ run lên, nhất là chân trái có gắn máy rung. 

Tôi thích quan sát cách các cơ của cô ấy căng ra khi cô ấy kiễng chân lên, giữ tư thế đó càng lâu càng tốt, sau đó thả lỏng lại và lặp lại động tác trong vòng vài giây. 

Thỉnh thoảng, tôi đưa tay đẩy máy rung lên để nó tiếp xúc trong chốc lát với quần lót của mẹ. 

Mỗi lần tôi làm như vậy, mẹ đều rên khe khẽ nên tôi làm thường xuyên hơn. 

Có lúc tôi vô tình nhấn vào nút ở phía dưới tay cầm, máy rung rung dữ dội. 

Mẹ giật mình, hai chân co giật quanh chiếc máy rung, cố gắng hết sức để ép đùi quanh chiếc cần kích thích. 

Ồ! 

Tôi cởi hoàn toàn dây đai trên đùi và đẩy máy rung lên để nó tiếp xúc hoàn toàn với quần lót của mẹ. Điều này khiến đùi cô kẹp chặt vào máy rung và run rẩy không ngừng. 

Tôi quay lại giường và lặng lẽ cởi hết quần áo trừ tất. 

Tôi thậm chí còn cởi quần lót, sau đó lấy bao cao su ra khỏi ngăn kéo và đeo vào con cặc đang cương cứng của mình. 

Mặc dù mẹ bị bịt mắt nhưng tôi vẫn bước đến tủ quần áo, lấy chiếc váy ngủ của mình và mặc vào trước khi bước đến chỗ mẹ. 

Cô thực sự chìm đắm trong khoái cảm của máy rung. 

Tôi nắm lấy vạt áo choàng đang hé mở của mẹ và kéo nó lên cho đến khi tôi có thể gấp nó qua vai mẹ, nhưng mẹ vặn vẹo mạnh đến nỗi nó lại rơi xuống. 

Tôi kéo chiếc thắt lưng đã lỏng ra khỏi vòng váy ngủ, gấp váy ngủ lại và dùng thắt lưng buộc quanh eo mẹ, để lộ quần lót và toàn bộ máy rung buộc vào chân trái của mẹ. 

Tôi lùi lại một bước và chiêm ngưỡng "kiệt tác" của mình. 

Chiếc váy ngủ bây giờ đã mở hoàn toàn, treo trên cánh tay giơ lên ​​của mẹ và quàng qua lưng mẹ như một chiếc áo choàng. 

Bộ ngực của cô bị đẩy lên trên, áp vào chiếc váy ngủ mỏng manh, lộ rõ ​​​​núm vú cứng cáp. 

Tôi thích vì bây giờ tôi có thể nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của mẹ nhiều hơn, ít nhất phía trước chỉ được che bởi chiếc váy ngủ ngắn mỏng của mẹ. 

Tôi bước tới ngồi phía sau mẹ và nhanh chóng bị thu hút bởi chuyển động lắc lư nhẹ của hông dưới váy ngủ khi mẹ tiếp tục phản ứng với chiếc máy rung kêu vo vo. 

Quá tuyệt vời! 

Tôi đặt ngón trỏ trái của mình lên nút rung của máy rung và giữ nó trong ít nhất năm giây. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi ném chiếc áo choàng của mình đi và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

ù, ù, ù. 

Rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ. 

Tôi quay lại nhìn cửa, rồi duỗi chân đóng cửa lại. 

Buzz, buzz liên tục, buzz dài hơn, buzz rất dài. 

Mẹ cứ rên rỉ và quằn quại dưới cổ tay bị còng, chân run rẩy và đá. 

Con cặc của tôi cũng ù ù, nhói lên rồi xuất tinh. 

Tôi đứng dậy, rút ​​bao cao su ra khỏi dương vật và lau nó trên ga trải giường - chết tiệt, tôi phải giặt quần áo phải không? 

---Vậy thì đeo cái khác vào. 

Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. 

Tôi quay lại chỗ mẹ và nới lỏng sợi dây quanh đùi mẹ. 

Đùi cô ngay lập tức kẹp chặt quanh đầu phồng lên của máy rung, toàn thân cô rung chuyển khi xương chậu vặn vẹo. 

Tôi nhấn nút và mẹ phát điên. 

Cô ấy rên rỉ rất to nên tôi đứng dậy và lấy tay bịt miệng cô ấy lại. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi cúi xuống cởi một chiếc tất của mình, nhét vào miệng cô ấy rồi vòng tay ôm lấy cô ấy để đỡ một phần sức nặng của cô ấy để cô ấy không bị thương ở cổ tay. 

Dù vậy, tôi vẫn phải cảm ơn Chúa và bà Draper vì chiếc còng tay có đệm. 

Trong giây phút đam mê này, tôi quên mất mình đang trần trụi ngoại trừ một chiếc tất. 

Khi tôi nhận ra dương vật của mình bị kẹp giữa cặp mông đang vặn vẹo của mẹ, chỉ ngăn cách bởi váy ngủ và quần lót của mẹ, tôi biết điều này là sai và tôi phải rút ra, nhưng tôi không muốn. 

Nó cảm thấy rất tốt. 

Thay vào đó, tôi đẩy con cặc bọc bao cao su của mình vào sát cô ấy và ôm ngực cô ấy trong tay, cảm thấy thật mềm mại và kích thích dưới lớp váy ngủ của cô ấy. 

Khi mẹ bắt đầu lên đỉnh, lý trí cuối cùng cũng chiếm ưu thế trong tâm trí tôi và tôi thả ngực của mẹ ra và sau vài giây, rút ​​dương vật của mình ra khỏi mông mẹ. 

Mẹ thở nặng nề nhưng hầu như không cử động. 

Tôi hy vọng cô ấy không nhận ra, hoặc ít nhất là nhớ, cảm giác con cặc cứng ngắc của tôi nằm giữa mông cô ấy và cảm giác bàn tay tôi ôm lấy ngực cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, lùi lại một chút rồi thì thầm với mẹ để mẹ không nhận ra tôi đang khỏa thân. 

“Tôi đi gặp bố.”

Tôi hôn sau gáy mẹ và chạm nhẹ vào hai bên ngực mẹ. 

Cô ấy không trả lời hay yêu cầu tôi để cô ấy đi như tôi mong đợi. 

Nếu mẹ tôi không bị treo lơ lửng trên trần nhà, tôi sẽ nói rằng bà đã ngủ quên hoặc bất tỉnh. 

“Tôi sẽ quay lại sau một phút,” tôi lẩm bẩm bằng giọng Arnold Schwarzenegger khủng khiếp. 

Tôi gần như quên mặc áo ngủ, tôi không biết mình đang nghĩ gì. Cảm ơn Chúa, tôi nhớ ra, vì vừa bước tới cầu thang, tôi đã thấy bố tôi đang đi lên lầu. 

"Chào bố, bây giờ bố có đi ngủ không?"

"Ừ," anh mệt mỏi trả lời, "Lẽ ra anh phải đi ngủ với mẹ em cách đây một giờ. Anh đã ngủ quên trên ghế."

Tôi đi chậm lại và miễn cưỡng đi ngang qua bố tôi vài bước, vắt óc nghĩ ra lý do để ông ở lại tầng dưới, hoặc để tôi nhanh chóng quay lại tầng trên. 

Nhưng đã quá muộn, và tôi nhận ra rằng mình vẫn chưa đóng cửa lại và để mẹ treo đó với máy rung đang bật, ít nhất là ở chế độ thấp. 

Bố lê bước lên lầu. Anh sẽ làm gì nếu thấy mẹ mình không có trên giường? Nếu anh ấy nghe thấy tiếng máy rung, liệu anh ấy có lần theo âm thanh đó và tìm đến phòng tôi không? 

"Này, bố?"

Anh ấy dừng lại và hơi quay mặt về phía tôi. 

"Hả?"

"Không có gì."

Tôi giả vờ tiếp tục đi xuống lầu nhưng khi bố quay lưng lại với tôi, tôi dừng lại. 

Anh lên đến đầu cầu thang và lê bước xuống hành lang. 

Tôi bước lên một hoặc hai bước, vừa đủ để nhìn thấy hành lang. 

Bố đi thẳng vào phòng ngủ mà không hề nhìn vào phòng tôi. 

Tôi đoán ngay cả ở khoảng cách gần này, tiếng vo ve của máy rung thấp nhất cũng khó nghe thấy, ít nhất, may mắn thay, không phải bởi người cha mệt mỏi của tôi. 

Tôi bắt đầu đi lên lầu, sau đó quay lại và lao xuống tầng dưới. Tôi chạy vào bếp, lấy một chiếc cốc trên tủ, đổ một ít sữa vào rồi vội vã quay lên lầu. 

Tôi suýt đụng phải bố tôi, người vừa bước ra khỏi phòng. 

"Bạn đã nhìn thấy mẹ của bạn?" anh ấy hỏi. "Cô ấy không có ở đây."

"Ồ, cô ấy ở dưới bếp." Tôi nói dối: “Anh không thấy cô ấy à?”

"Không. Tôi nhớ anh nói cô ấy ở trong phòng."

"Đó là một giờ trước, bố ạ, trước khi bố ngủ quên."

"Ồ."

"Bạn có cần gì không?" Tôi hỏi, đi ngang qua bố và đứng giữa phòng ông và phòng tôi.

"Không, tốt hơn là anh nên đi chúc mẹ em ngủ ngon." 

“Tôi đã nói với cô ấy là cậu sắp đi ngủ rồi.”

"Anh nói thế à?"

"Vâng."

"Ồ, được rồi, cảm ơn, chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon, bố."

Bố quay lại và đi về phòng. Tôi tiếp tục đi về phía phòng mình nhưng quay lại trước khi bước vào. 

"Bố?"

"Hả?"

"Bố?" Tôi gọi lại.

"Có chuyện gì thế?" Anh ấy xuất hiện ở cửa và nhìn tôi sốt ruột. 

Tôi lùi lại, đẩy cửa mở rộng hơn và bước vào phòng. Mẹ vẫn đang lơ lửng và lại đắm chìm trong tiếng vo ve của máy rung. Tôi nắm lấy mép cửa và tựa lưng vào hành lang. 

"Tôi đang sạc thiết bị mà tôi sẽ sử dụng cho công việc vào ngày mai. Tiếng kêu của bộ sạc có làm phiền bạn không?"

"Buzz gì cơ?"

Tôi nấp sau cánh cửa và vặn máy rung lên một bậc. Mẹ phản ứng ngay lập tức, rồi tôi ngả người ra hành lang. 

"Đó là tiếng vang."

"Không sao đâu, không ồn ào. Nhưng con nên hỏi khi mẹ lên, có thể mẹ sẽ không thích."

"Được rồi bố. Cảm ơn. Con sẽ hỏi mẹ khi mẹ lên đây."

"Con trai ngoan, đừng quên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

Bố quay lại phòng và đóng gần hết cửa lại. Tôi mỉm cười, phấn khích trước hành động táo bạo của mình và quay lại với mẹ. Tôi đóng cửa lại. 

Điều đầu tiên tôi làm là tắt máy rung. 

Tôi cởi sợi dây trói cổ chân mẹ tôi, rồi cởi sợi dây treo cổ tay mẹ lên. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy từ từ thư giãn. 

Sợi dây treo trên chiếc nhẫn. Tôi nửa đỡ nửa ôm mẹ vào giường rồi để mẹ nằm ngửa. 

Tôi dang rộng hai tay của cô ấy và trói tay cô ấy gần các góc của đầu giường, sau đó buộc cổ chân cô ấy theo cách tương tự để cô ấy nằm trên giường trong tư thế dang rộng. 

Cô vẫn bị bịt mắt. 

Tôi cởi áo choàng, để nó rơi xuống sàn và cởi chiếc tất còn lại. 

Tôi trần truồng đi đến cuối giường và nhìn mẹ. Dương vật cương cứng của tôi, vốn đã được đeo bao cao su trở lại, đứng ở đó một góc sáu mươi độ. 

Mẹ đang nằm im, hơi thở không bình thường mà ổn định, mẹ đang chờ đợi. 

"Tôi sẽ làm gì với bạn?" Tôi tự nói với mình. 

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Cô duỗi người, đầu tiên là cánh tay, sau đó là chân, và nụ cười của cô nhanh chóng trở lại. 

Bà là một người phụ nữ quyến rũ và bây giờ khi tỉnh dậy, rõ ràng bà quá gợi cảm đối với bố tôi và ông không thể chịu đựng được. 

Nhưng không phải với tôi. 

Tôi sẽ cho cô ấy thêm một lần cực khoái nữa trước khi đưa cô ấy đi ngủ. Ngày mai tôi phải mua thêm một hộp bao cao su nữa. 

Mẹ đang loay hoay trên giường. 

Tôi chỉnh lại áo choàng của cô ấy để nó hoàn toàn mở ra. 

Chiếc thắt lưng còn giữ váy ngủ của mẹ quanh eo khiến bụng dưới chỉ được che bởi chiếc quần lót ren đen. 

Thật kỳ lạ, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến màu sắc của quần lót. 

Tôi vặn máy rung ở mức thấp nhất và đặt nó lên giường giữa hai chân mẹ. 

Cô lập tức kẹp hai chân lại với nhau để cố với tới, nhưng đùi cô không được kẹp đủ chặt để với tới. 

Tôi thò tay xuống gầm giường và lôi ra món đồ chơi tiếp theo của mình - một chiếc roi da. 

Tôi bật đèn ngủ rồi tắt đèn pha, căn phòng chìm trong ánh sáng vàng dịu, dần dần mờ đi khi cách giường vài mét.

Mẹ quằn quại chờ đợi. 

Tôi biết cô ấy mong tôi đẩy máy rung lên giường cho đến khi nó chạm vào âm đạo đang run rẩy giữa hai chân cô ấy, nên âm thanh thở hổn hển của cô ấy khi tôi vỗ nhẹ roi vào phía trước quần lót của cô ấy cho tôi biết cô ấy đã bị sốc như thế nào, và nó khiến tôi hưng phấn đến mức tôi gần như xuất thần ngay lập tức. 

Tôi vuốt ve vùng kín của cô ấy thêm vài cái nữa rồi dừng lại. 

Hơi thở của mẹ gấp gáp và thú vị khiến tôi cũng có cảm giác tương tự, và nếu có thể, thậm chí còn phấn khích hơn cả mẹ. 

Tôi nhấc đầu kia của roi lên, để tua rua rơi xuống quần lót của mẹ. 

Tôi từ từ kéo những chiếc tua lên xương mu và lên bụng cô ấy, chụm những chiếc đuôi ở rốn cô ấy rồi lại di chuyển chúng ra xa. 

Mấy lần tôi đẩy máy rung lên trong quần lót của mẹ, trêu mẹ một chút rồi cởi ra. 

Tôi lặp lại điều này một lúc, thỉnh thoảng dùng cái vỗ vào quần lót của cô ấy, hoặc kéo tua rua qua lại trên xương mu của cô ấy. Cuối cùng, tôi đặt máy rung lên vùng kín của cô ấy, nhấn nút rung và xoa bóp rất lâu. 

Khi tôi lấy máy rung đi, cô ấy gần như lao tới và gầm lên. 

Tiếp theo, tôi vỗ nhẹ vào đầu vú đang cương cứng của mẹ. 

Sáu hoặc bảy cái bơm vào mỗi núm vú, đảm bảo chúng cương cứng hoàn toàn, mỗi cái đứng thẳng lên như một dương vật nhỏ. 

Tôi quấn những chiếc tua rua quanh mặt và cổ của mẹ, và mẹ quằn quại bên dưới, cố gắng cảm nhận sự đụng chạm của chúng nhiều nhất có thể. 

Tua rua trượt xuống cổ mẹ và giữa ngực mẹ. 

Sau đó tôi vuốt ve quần lót của cô ấy ba lần rồi dùng máy rung. 

Tôi ấn và cọ xát máy rung vào quần lót của mẹ tôi trong năm hoặc sáu giây, sau đó lấy nó ra trong mười đến hai mươi giây, v.v. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhấn nút rung, hoặc tát vào vùng kín của cô ấy, hoặc dùng tua rua trêu chọc. 

Mẹ không bao giờ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài, tôi quyết định để mẹ xuất tinh. 

Tôi thả chiếc “roi âm hộ” xuống và đặt máy rung lên vùng kín của mẹ. Tôi liên tục nhấn nút rung và xoa qua lại trên quần lót của cô ấy. 

Mẹ đang vặn vẹo người, cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng, đồng thời cố nắm lấy đầu máy rung thì tôi đã làm một việc khiến bản thân bị sốc. 

Tôi cúi xuống thân hình đang vặn vẹo của mẹ, ngậm đầu vú cương cứng và chiếc váy ngủ mẹ đắp vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Mặc dù trước đây tôi đã làm rất nhiều việc nhưng đây là một hành vi tình dục cực kỳ rõ ràng, với cơ thể của tôi tác động trực tiếp lên cơ thể cô ấy chứ không phải bằng dùi cui, máy rung, vỗ tay, gai hay bất kỳ thiết bị nào khác. 

Đây là miệng tôi đang làm việc trực tiếp trên ngực mẹ. 

Mẹ bắt đầu xuất tinh trong lần bú đầu tiên của tôi và cùng lúc đó tôi bắt đầu xuất tinh vào bao cao su. 

Mẹ muốn đưa tay ôm lấy tôi nhưng không với tới được nên cong lưng đẩy núm vú vào sâu hơn trong miệng tôi, sợi dây bị kéo thật chặt. 

Khi chúng tôi làm xong, cả hai bầu ngực của mẹ đều ướt đẫm, khi tôi ngồi dậy, tôi thấy hai vết ướt lớn quanh núm vú của mẹ. 

Tôi cởi dây thắt lưng quanh eo mẹ và kéo váy ngủ của mẹ xuống cho đến khi nó che hết đùi mẹ. 

Tôi cởi trói cho mắt cá chân của mẹ, rồi đến cổ tay của mẹ và tháo hết còng tay. 

Tôi quấn chiếc váy ngủ quanh người mẹ và thắt chặt đai quanh eo mẹ. 

Sau đó tôi đã làm một điều khiến tôi ngạc nhiên. Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Sau đó, tôi kéo mẹ dậy, bế mẹ ra cửa rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra hành lang, chúc mẹ ngủ ngon rồi đóng cửa lại. 

Tôi ngủ quên vào ngày hôm sau. 

Tôi nhận ra hôm nay là thứ Ba, nhưng thay vì lao xuống nhà ăn sáng, tôi uể oải mỉm cười, lăn qua lăn lại rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi đứng dậy, tôi đi tắm, mặc đồng phục rồi chậm rãi đi xuống tầng dưới. 

Bố đã rời đi từ lâu, còn mẹ đang ngồi ở bàn bếp uống cà phê. 

Đĩa ăn sáng vẫn còn trên bàn, và vẫn còn những mép bánh mì nướng cứng trên đĩa của mẹ. 

Khi còn bé, tôi luôn thắc mắc tại sao mình phải ăn phần rìa cứng của bánh mì còn mẹ thì không. 

“Con yêu, hôm nay con không phải cắt cỏ đâu,” mẹ nói mà không nhìn lên. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc nhưng không trả lời. 

Cô ấy ăn mặc theo phong cách những năm năm mươi, một chiếc áo sơ mi màu vàng hồ cứng nhét vào một chiếc váy cạp cao màu nâu, và đôi tất ở ngón chân lộ ra từ phía trước đôi giày. 

Tôi không thể nhìn thấy thứ gì tối màu bên trong chiếc áo sơ mi, và tất cả đều được cài chỉ trừ một chiếc cúc. 

Hôm nay không mặc áo lót ren màu đen. 

"Không, tôi nghĩ tôi sẽ đi cắt tóc thôi," tôi trả lời, "Tôi vẫn phải giặt đồ."

Mẹ nghe vậy ngẩng đầu lên và cau mày. 

“Bất cứ điều gì anh muốn,” cô nói, chuyển sự chú ý trở lại chiếc Kindle của mình. Cô ấy uống hết cà phê và đưa cốc ra, rõ ràng là mong tôi rót cho cô ấy cốc khác. 

Tôi cầm cốc nhưng thay vì rót ra, tôi lại nắm lấy cổ tay mẹ. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lại. Tôi kéo mạnh. 

"Theo tôi."

"Cái gì? Không, Hector, tôi đang đọc sách..."

Tôi kéo mạnh cánh tay mẹ, buộc mẹ phải nghiêng người về phía trước. 

Tôi bước ra khỏi bàn được vài bước, mẹ tôi phải quay lại, bám theo vòng tay mẹ. Cô ấy chống cự và bắt đầu đứng dậy khi tôi kéo mạnh hơn. 

Cô loạng choạng đứng dậy, chiếc Kindle trên tay rơi xuống đất kêu vang. 

"Hector!"

Tôi không đáp mà kéo mẹ ra khỏi bếp, kéo mẹ ra giữa phòng khách.

"Hector!" 

Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ. Cô ấy đang đối diện với TV và tôi đi vòng quanh cô ấy để lấy vài thứ tôi đánh rơi trên ghế dài khi xuống cầu thang. Tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không quay lại nhìn. 

“Không, Hector,” Mẹ phản đối khi tôi đặt chiếc còng tay có đệm vào người mẹ. 

Bất chấp sự phản đối của cô ấy, cô ấy không hề cử động hay cố gắng ngăn cản tôi khi tôi quỳ xuống sau lưng cô ấy để trói cô ấy lại, và cô ấy cũng không nói một lời khi tôi đặt tay lên vai cô ấy và ấn mạnh xuống. 

Cuối cùng cô đành nhượng bộ và quỳ xuống. 

Không một lời giải thích, tôi kéo tay phải của mẹ ra sau lưng, luồn một sợi dây qua chiếc vòng trên còng tay rồi luồn qua còng ở mắt cá chân phải của mẹ. 

Tôi đã sử dụng phương pháp tương tự trên tay trái và chân trái của cô ấy. 

Mẹ lúc này đang quỳ trên sàn, hơi ngả người về phía sau, mỗi tay bị trói vào chân tương ứng. 

Tôi kéo chiếc khăn bịt mắt qua đầu mẹ, để nó buông thõng quanh cổ mẹ và buộc lại bằng một nút thắt không chặt. 

Tôi dùng một đoạn dây nhỏ buộc hai đầu chiếc khăn bịt mắt vào hai còng mắt cá chân. 

Nó hoạt động giống như một chiếc vòng cổ và có tác dụng làm cho mẹ cong lưng khiến mẹ khó cúi đầu xuống. 

Nói xong, tôi bật TV, chỉnh sang kênh hoài niệm rồi đột ngột bỏ đi. 

Trong bếp, tôi bắt đầu tự làm bữa sáng cho mình. 

Tôi chiên một quả trứng luộc chín mềm, nướng một ít bánh mì và làm một ít bánh khoai tây chiên rồi nhàn nhã ăn chúng trong khi nghe đoạn hội thoại của Father Knows Best. 

Tôi luôn nghĩ anh chàng tên Robert Young đó là một tên ngốc kiêu ngạo. 

Ăn xong tôi bước vào phòng khách, đứng sau lưng mẹ. 

Có lẽ cô ấy hơi tức giận nên phớt lờ tôi và dán mắt vào TV. 

Tôi kiểm tra sợi dây rồi nhặt dùi cui lên. 

Tôi xoa chiếc dùi cui lên xuống bên ngoài tay chân của mẹ, nhẹ nhàng kiểm tra hai bên eo của mẹ, trượt chiếc dùi cui dọc từ vai đến cổ, rồi đến má, rồi xuyên xuống giữa ngực được áo che phủ của mẹ, đẩy nó vào tận hố tim, cuối cùng để chiếc dùi cui rơi xuống thảm. 

Mẹ liếc nhìn chiếc dùi cui, nhưng chỉ trong giây lát. 

Tôi rời mẹ và quay lại bếp rửa và lau khô bát đĩa. 

Sau đó tôi lại đến gặp mẹ và kiểm tra sợi dây. 

Tôi lấy thêm dây, quỳ xuống bên cạnh cô ấy và buộc một sợi dây dài phía trên mỗi bắp chân. 

Tôi kéo gấu váy mẹ lên tận đùi, thò tay vào dưới váy, vòng sợi dây bên trái quanh đùi mẹ rồi kéo lại đến bắp chân mẹ. Tôi siết chặt sợi dây khiến mẹ tôi phải ngả người ra sau nhiều hơn. 

Tôi quấn thêm vài vòng dây quanh bắp chân và đùi để tăng hiệu ứng, sau đó thực hiện tương tự với chân phải. 

Sau đó tôi đi ra ngoài. 

Tôi không mất nhiều thời gian để cắt cỏ. 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi nghe thấy tiếng máy cắt cỏ một lát. 

Khi tôi về, mẹ tôi vẫn đang xem TV. 

"Guns to the End" hiện đang được phát sóng. Đây là một trong những chương trình yêu thích của tôi. 

Tôi luôn thích Paladin trong phim, có lẽ vì anh ấy trông rất ngầu trong bộ trang phục đen đó. 

Tôi cùng mẹ xem phần còn lại của chương trình, sau đó vào bếp cắt một quả cam. 

Khi bộ phim "Chết hay sống" bắt đầu, tôi quay lại để cho mẹ ăn cam. Josh nam tính và vui tươi hơn Paladin, không giống Robert Young hay bố tôi chút nào. 

Khi tôi xem chương trình với mẹ, tôi cho mẹ ăn những lát cam. Tôi sẽ trêu chọc từng miếng một chút trước khi nó chạm vào môi cô ấy. Đôi khi tôi trượt miếng bánh qua lại trên môi cô ấy trước khi để cô ấy ngậm vào miệng. 

Khi cho bé ăn hai miếng cam cuối cùng, tôi cũng đưa ngón tay vào miệng bé. 

Đến cuối buổi biểu diễn, tôi kiểm tra sợi dây bằng dùi cui của mình. 

Điều cuối cùng tôi kiểm tra là những sợi dây buộc đùi và bắp chân của mẹ lại với nhau. Tôi để chiếc dùi cui giữa hai chân cô ấy, phía trên những sợi dây chéo được buộc để giữ cho mắt cá chân của cô ấy không bị xòe ra quá xa. 

Tôi đẩy chiếc dùi cui về phía trước để nó kẹt giữa hai đầu gối của cô ấy. 

Cán dùi cui tựa vào sợi dây chéo, tạo một áp lực nhẹ lên gấu váy của mẹ. 

Buổi biểu diễn vừa kết thúc, tôi đi giặt đồ. 

Trong khi máy giặt đang chạy, tôi lại đến kiểm tra mẹ. 

Cô ấy đang ngồi trên một chiếc dùi cui. 

Cô ấy vẫn mang giày khi tôi rời đi, nhưng bây giờ chúng đã tuột ra rồi. 

Mẹ đang di chuyển bàn chân, thọc ngón chân vào thảm, đẩy sợi dây chéo lên bằng phía sau mắt cá chân, do đó làm tăng áp lực của dùi cui lên phía dưới váy của mẹ. 

Tôi mỉm cười khi nhận thấy bắp chân của mẹ tôi đang gồng cứng để đưa chiếc dùi cui đến nơi mẹ muốn. 

Cô ấy khá có năng lực. 

Trước khi đi, tôi rút chiếc dùi cui trong váy mẹ ra và thay vào đó một chiếc máy rung dài gần bằng. 

Tôi vuốt ve má mẹ một cách dịu dàng, vặn máy rung ở mức thấp nhất rồi đi xuống nhà thay quần áo trong máy giặt thành máy sấy. 

Mẹ đang thở hổn hển khi tôi quay lại với giỏ quần áo ấm mới lấy ra từ máy sấy. 

Tôi điều chỉnh vị trí của máy rung và vặn nó lên một bậc. 

Khi tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, mẹ nhắm mắt lại. 

Tôi đẩy váy mẹ lên cao, thò tay vào giữa hai chân mẹ, tìm đầu máy rung rồi kéo lên cho đến khi chạm vào quần lót của mẹ. 

Một tiếng rên trầm ngay lập tức cho thấy cô đang thoải mái đến mức nào. 

Tôi buộc một đoạn dây nhỏ quanh gáy mẹ và quanh trục của máy rung để giữ cố định “cần điều khiển”, rồi ngồi trên ghế gấp đồ giặt. 

Sau khi gấp đồ xong, tôi quỳ xuống sau lưng mẹ và trong vài phút, thỉnh thoảng nhấn nút rung để kích thích mẹ. 

Sau đó tôi bật máy rung ở mức cao nhất và mang quần áo lên lầu. 

Khi tôi quay lại, mẹ dường như đang đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Khi mẹ đã bình tĩnh lại, tôi tắt máy rung, lấy ra và nới lỏng sợi dây đằng sau để mẹ có thể rướn người về phía trước nhiều hơn. 

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ và đút cho mẹ một quả cam khác. 

Ngoại trừ những khoảng dừng dài giữa việc cho tôi ăn những lát cam, cô ấy vẫn nhắm mắt lại và khi thấy tôi vẫn ở trước mặt, cô ấy chỉ mở mắt ra một chút rồi nhanh chóng nhắm lại. 

Ăn cam xong, tôi đưa cho cô cốc nước lạnh rồi đưa cốc lên miệng cho cô uống.

Khi gần xong, tôi nhấc cốc lên quá nhanh khiến nước tràn ra phía trước áo của mẹ. 

Thật không may, tôi đã mắc sai lầm tương tự với cốc nước tiếp theo của mình. 

Tôi đặt máy rung dưới váy của mẹ từ phía sau, nhưng trước khi luồn nó qua vòng, tôi kéo váy của mẹ lên đùi cho đến khi tôi có thể nhìn thấy mép quần lót của mẹ lộ ra ngoài. 

Tôi lại bật máy rung về mức thấp nhất. 

Tôi rời mẹ một lúc nhưng nhanh chóng quay lại với chiếc khăn tắm. 

Tôi cố tình gây ồn ào và cố gắng làm khô áo của cô ấy. 

"Cái đó không ổn đâu. Chết tiệt, bên trong cậu cũng ướt rồi."

Vừa nói tôi vừa cởi một chiếc cúc và nhẹ nhàng lau phần trên ngực của mẹ. Tất nhiên, tôi đã cởi một cái khác, rồi một cái khác. 

“Công việc này thực sự làm tôi ấm lòng,” tôi lẩm bẩm. 

Tôi không giấu việc tôi đang cởi áo, và tôi tin chắc rằng mẹ biết tôi đang cởi bộ đồ nào mà không cần nhìn. 

Tôi cởi bỏ phần thân trên, nhặt chiếc khăn lên và tiếp tục lau khô người cho mẹ nhưng lại cởi thêm hai cúc áo. 

Áo sơ mi của cô bây giờ đã mở đến tận thắt lưng. 

Không nói một lời, tôi kéo hẳn vạt áo ra khỏi váy mẹ. 

Vẫn còn hai nút chưa được cài. 

Tôi nhanh chóng cởi cúc và đẩy hai vạt áo của mẹ ra sau. 

Tôi nghiêng người về phía trước và đẩy chiếc áo sơ mi ra khỏi vai cô ấy, đến tận khuỷu tay cô ấy. 

Tôi ngồi lại và chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ giờ chỉ được che giấu bởi chiếc áo ngực màu trắng bảo thủ. 

Tôi thực sự ước gì cô ấy mặc chiếc áo lót ren màu đen từ vài ngày trước. 

Chất liệu của chiếc áo lót đó mỏng hơn, khoe rõ hơn hình dáng bộ ngực và vị trí của núm vú. 

Và chiếc áo ngực màu trắng này dày và phồng lên đến mức tôi thậm chí không thể tìm thấy núm vú của mình. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Tôi lẩm bẩm. 

Khi tôi mân mê mặt trước áo lót của mẹ, mẹ có vẻ hơi hoảng hốt nhưng vẫn không mở mắt. 

Các phương pháp cởi thông thường không thể cởi được áo ngực và không thể nhìn thấy chiếc khóa ở đâu. 

Chán nản, tôi đứng dậy và đi vào bếp. 

Khi quay lại, tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, nâng máy rung lên một bậc, dịch chuyển tay cầm một chút rồi lại ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. 

Mẹ vừa thấy tôi đến liền nhắm mắt lại. 

Chà, The Waltons đang chơi, dù sao thì cũng khá nhàm chán. 

Tôi nghi ngờ mẹ tôi không có thời gian để nhìn rõ thứ tôi đang cầm. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có làm ầm lên nếu nhìn thấy chiếc kéo trong tay tôi không. 

Ồ, trước đây tôi đã nói gì nhỉ? 

Nếu bạn không làm một việc, bạn sẽ không ngừng làm việc khác. 

Tôi mở kéo và kéo phần dưới của kéo vào giữa áo ngực của mẹ. 

Mắt mẹ chớp chớp rồi lại nhắm lại. 

Chiếc kéo có thể cắt xuyên qua vải áo ngực một cách dễ dàng nhưng không cắt hoàn toàn. 

Tôi đắn đo một lúc rồi nhìn kỹ hơn. 

Hóa ra đó là một sợi dây, sợi dây chết tiệt, thật đấy! 

Tôi phải đến gara và lấy một cặp máy cắt dây. 

Chiếc áo ngực có thể dễ dàng được cắt ra bằng máy cắt dây, và chỉ cần cắt thêm một vài vết cắt trên dây đai, chiếc áo ngực đã được cởi bỏ hoàn toàn. 

Tôi nhìn vào thứ chết tiệt đó và ném nó xuống đất. 

Sau đó tôi mới nhìn thấy chiếc khóa giữ chiếc áo ngực lại với nhau. 

Ôi chúa ơi, nó ở phía sau! 

A, khung cảnh trước mắt thật đẹp. 

Vú mẹ treo trên ngực mẹ, rồi phồng ra ngoài, bị vòm lưng kéo lên trên. 

Tôi siết chặt sợi dây từ cổ đến sau mắt cá chân cô ấy, đẩy ngực cô ấy ra xa hơn một chút. 

Núm vú của cô giờ đây đã dựng đứng kiêu hãnh. 

Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà chiếc áo lót đó dù dày đến thế lại có thể che được bộ ngực đẹp như vậy. 

Họ đứng thẳng như thể đang cầu xin được hút. 

Nhưng vẫn chưa đến lúc. 

Đầu tiên, tôi phải làm cho mẹ phấn khích hơn. 

Tôi lấy "roi âm hộ" và vòng các tua của nó quanh cổ và vai của mẹ, xuống cánh tay của mẹ, rồi quay lại, và chỉ sau đó, để các tua này trải rộng trên ngực của mẹ. 

Sau vài phút, tôi dùng tua rua trêu chọc núm vú của cô ấy. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra ở bên ngực cô ấy. 

Tôi lấy sợi dây quấn quanh eo mẹ, quấn dây dưới ngực mẹ, đan chéo giữa ngực mẹ, qua vai mẹ rồi vòng qua cổ mẹ cho đến khi ngực mẹ được buộc chặt và nhô ra một cách táo bạo. 

Lúc này "The Waltons" đã kết thúc và "Lacie the Dog" đã bắt đầu. 

Tôi không thể tin được thời gian trôi nhanh đến thế. 

Tôi trêu chọc và nhẹ nhàng vỗ vào ngực mẹ bằng chiếc roi âm hộ trong khoảng mười phút, rồi kéo váy mẹ lên cho đến khi bó lại quanh eo. 

Tôi phải kéo thật mạnh để chiếc váy qua hông và mông cô ấy vì có những sợi dây cản đường, nhưng cuối cùng tôi cũng thành công. 

Khi váy đã được kéo lên hoàn toàn, máy rung thậm chí còn hoạt động tốt hơn và tôi siết chặt chiếc vòng giữ chặt máy rung vào quần lót của mẹ. 

Sau khi nhấn nút rung, mắt mẹ tôi chợt mở ra. Tôi đứng đằng sau cô ấy, và cô ấy vẫn mở mắt. 

Tôi để máy rung rung cho đến khi dừng lại và cô ấy không nhắm mắt thì tôi quay lại ngồi xổm trước mặt cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy đầy dục vọng đến nỗi tôi nghi ngờ cô ấy có thể nhìn thấy tôi. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép bộ ngực sưng tấy của cô ấy, sau đó kẹp một núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ. 

Mẹ nhắm mắt lại khi tôi xoa xoa đầu vú cho đến khi tôi véo thật mạnh. 

Đôi mắt cô đột ngột mở ra, như thể giật mình, nhưng nhanh chóng lại mờ đi. 

Tôi xoa bóp núm vú của nó như thế này cho đến khi hết bài hát "Lacy the Dog". 

Bây giờ chúng là của tôi và tôi biết tôi có thể chạm vào chúng bất cứ khi nào tôi muốn. 

Tôi thò tay vào dưới đầu máy rung, dùng lòng bàn tay khum nó rồi nhấc nó lên sao cho nó ép vào quần lót của mẹ và cọ xát vào xương mu của mẹ. 

Tôi đã suýt chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Tôi hôn cổ mẹ, rồi tiến lên hôn mặt mẹ, một lúc sau tôi đặt môi mình lên môi mẹ. 

Tôi lại cúi đầu xuống, cắn một bên núm vú của cô ấy và mút nó, đồng thời cọ xát đầu máy rung vào quần lót của cô ấy. 

Tôi mút núm vú còn lại của cô ấy một lúc lâu rồi dừng lại. 

Đôi mắt mẹ hơi mở ra rồi lại từ từ nhắm lại. 

Tay tôi vẫn đặt trên máy rung và tôi tiếp tục di chuyển nó. 

Tôi không nghĩ cô ấy nghe thấy tôi và tôi lại cầm chiếc kéo lên. 

Tôi khá chắc chắn rằng cô ấy không biết tôi có chiếc kéo cho đến khi tôi cắt chiếc đai nịt tất đầu tiên. 

Đôi mắt cô ấy mở to và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và cắt chiếc đai nịt bụng thứ hai, rồi chuyển chiếc kéo đến ống quần lót của mẹ. 

Cô ấy sững người nhưng không phản đối, nhưng cô ấy nín thở và tôi cẩn thận luồn chiếc kéo vào dưới quần lót của cô ấy, xuyên qua háng cô ấy và sang chân bên kia. 

Tôi cắt chiếc quần lót cotton cho đến khi chiếc quần lót màu vàng tách ra. 

Tôi lén nhét đầu kéo vào trong quần lót và cắt đến tận cạp quần. Sau đó tôi ném chiếc kéo sang một bên, chộp lấy chiếc quần lót và giật nó ra khỏi người mẹ. 

Máy rung được ấn vào âm hộ trần trụi của mẹ, ngay dưới lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng của mẹ. Tôi đẩy núm lên và để nó đi giữa môi âm hộ của cô ấy. Những ngón tay tôi duỗi ra chơi đùa với môi âm hộ của mẹ. 

Lồn trần, tôi đang chạm vào cái lồn trần trụi mịn màng của mẹ. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và kéo bà về phía trước. 

Tôi duỗi các ngón tay của bàn tay kia ra xa nhất có thể, quanh núm của máy rung và vào trục, để chúng có thể vươn xa hơn nữa, qua mép môi âm hộ của mẹ và vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Tôi đẩy máy rung về phía sau đủ xa để có thể thọc ngón tay vào bên trong âm đạo của mẹ. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đưa ba ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi lại tìm thấy môi cô ấy và dùng miệng mình che chúng lại, đẩy lưỡi mình vào sâu hơn. 

Mẹ bắt đầu vặn ngón tay tôi, ngày càng nhanh hơn. 

Tôi đã không rời miệng mình khỏi cô ấy trong suốt thời gian cái mông bị trói của cô ấy vặn xoắn trong tay tôi. 

Cô ấy giống như một con chó săn, vặn vẹo điên cuồng đến nỗi tôi lo sợi dây sẽ đứt. 

Lần cực khoái thứ hai của cô ấy mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lần đầu tiên và nó dạy cho tôi một điều mà tôi sẽ không bao giờ quên: dù đồ chơi có hữu ích đến đâu thì chúng cũng không thể cạnh tranh được với sự tiếp xúc của con người. 

Tôi nới lỏng sợi dây và để mẹ nằm duỗi người trên sàn nhưng vẫn trói tay chân mẹ lại với nhau. 

Tôi lên lầu tắm rửa sạch sẽ và đeo một chiếc bao cao su khác vào. 

Tôi bước xuống với một chậu nước nóng và xà phòng. 

Tôi lau xác mẹ bằng khăn và lau khô người. 

Cô ấy nằm bất động suốt thời gian đó, không hề mở mắt lấy một lần, ít nhất là theo những gì tôi có thể thấy. 

Tắm rửa xong, tôi xoay mẹ nằm xuống sàn để mẹ nằm quay mặt vào TV. 

Tôi đặt một chiếc gối dưới cổ cô ấy, sau đó trói hai tay cô ấy lại vào mắt cá chân, trói đùi và bắp chân của cô ấy lại với nhau. 

Tôi đứng dậy và ngắm nhìn “kiệt tác” của mình. 

Mẹ nằm ngửa, hai tay bị trói ở hai bên mắt cá chân, đầu gối giơ cao, khoe cái lồn ướt át một cách dâm đãng, môi âm hộ mở rộng, để lộ âm đạo màu hồng bên trong. 

Tôi buộc một chiếc vòng ở mỗi chân rồi buộc vào chân sofa và chân ghế của bố để hai chân mẹ dang rộng ra. 

Tôi đặt dương vật giả màu cam xuống sàn cạnh gối và bật máy rung. 

Mẹ mở mắt khi tôi đặt máy rung vào âm hộ của mẹ, nhưng nhanh chóng liếc đi khi mẹ thoáng nhìn thấy dương vật giả màu cam bên cạnh. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật giả một lúc lâu, rồi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu. 

Tôi sử dụng máy rung trong vài phút, tránh ánh mắt của cô ấy. 

Mẹ không nhắm mắt. Mãi cho đến khi tôi vặn máy rung lên một bậc và để nó rung vài lần, tôi mới lấy hết can đảm để nhìn vào mặt cô ấy. Lúc đó mẹ đã nhắm mắt lại. 

Tôi quỳ xuống cạnh mẹ và bắt đầu kéo tua rua của “roi âm hộ” khắp cơ thể mẹ, thỉnh thoảng dùng tay chà mạnh máy rung vào xương mu của mẹ. 

Thật tuyệt khi vỗ nhẹ vào âm hộ mịn màng của cô ấy bằng một cái vỗ tay. 

Đôi khi tôi lỡ tay đánh vào háng, phía trên đùi của cô ấy, chỉ để trêu chọc cô ấy. 

Tôi không biết cô ấy thích cái nào hơn. 

À, tôi nghĩ là tôi biết, nhưng việc bỏ lỡ khiến cô ấy thích thú hơn với cú đánh. 

Trong lúc đó tôi đứng dậy và cởi quần. Mẹ nhìn về phía tôi nhưng không mở mắt. Cô ấy biết tôi đang làm gì. Tôi lại cởi quần lót và tất, để lại mình tôi với chiếc bao cao su trên người. 

Tôi trêu mẹ tôi rất lâu. Trước khi tôi kịp nhận ra thì bài "Rugrats" đã bắt đầu vang lên. Chúng ta sắp bước vào giai đoạn "Thiên tài rắc rối nhỏ", và thời gian đã chuyển sang bước tiếp theo. 

Tôi có cảm giác như mẹ biết điều gì sắp xảy ra, có lẽ vì tôi đã không trêu chọc hay đánh đòn mẹ gần một phút rồi, nhưng có lẽ mẹ chỉ cảm nhận được điều đó. 

Bất chấp điều đó, cô hầu như không nao núng khi dương vật giả lần đầu tiên chạm vào giữa môi âm hộ và khám phá âm đạo của cô. 

Tôi thích nhìn cách cơ thể cô ấy căng lên khi dương vật giả bị ép vào âm đạo và cách cô ấy cố gắng nâng âm hộ của mình lên để gặp nó. 

Tôi nhét dương vật giả vào mẹ và bắt đầu bơm nó từ từ, sau đó tôi bắt đầu hôn ngực và mút núm vú của mẹ. 

Để chạm tới cả hai núm vú cùng một lúc, tôi di chuyển cho đến khi ở trên đầu mẹ và nghiêng người về phía trước để có thể mút một núm vú rồi đến núm vú kia trong khi đưa tay quanh đùi phải của mẹ để làm việc với dương vật giả. 

Tôi không cố ý dụi con cặc đeo bao cao su của mình vào mặt mẹ, nhưng tôi đã làm vậy. 

Cảm giác thật dễ chịu, đôi khi là một cái chạm nhẹ, đôi khi là một cái lướt nhẹ trên da cô. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ ngửa đầu ra sau để mặt mẹ có thể cảm nhận được cặc tôi cọ vào má mẹ lâu hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng mẹ đang hôn dương vật của tôi, liếm và gặm nó khi nó trượt dọc theo. 

Tôi khó thở vì phấn khích. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm vào mẹ bằng dương vật của mình bởi vì, bất chấp mọi điều chúng tôi đã làm, tôi tin chắc rằng mẹ sẽ hoảng sợ nếu tôi làm vậy. 

Điều đó thật không phù hợp! 

Nhưng bây giờ, mẹ đang hôn gốc cặc của tôi, và khi nó lướt qua môi mẹ, tôi thở hổn hển, không chỉ vì cảm giác mà còn vì sốc khi thấy mẹ cố gắng để mặt mình chạm vào vật cương cứng của tôi. 

Cô ngửa đầu ra xa hơn, uốn cong cơ thể, nâng cằm và mở miệng. 

Hãy mở miệng ra! 

Ôi chúa ơi, tôi có thể không? 

Đây có phải là ý cô ấy không? 

Có phải cô ấy đề nghị... bú tôi? 

Tôi bước lùi lại. 

Mẹ rên rỉ và nâng cằm lên. 

Tôi lại trượt về phía trước và thọc sâu vào cái miệng ấm áp, ẩm ướt, đáng yêu và tuyệt vời của cô ấy. 

Tôi rút ra rồi lại đẩy vào, sâu hơn một chút, chỉ một chút, sâu hơn một chút vào miệng Mẹ, rồi rút hết ra và đẩy vào, ra vào trong miệng Mẹ và trên mặt Mẹ. 

Ôi không, chết tiệt. 

Tôi đã xuất tinh và tinh dịch của tôi đã bắn vào bao cao su. 

Tôi rên rỉ. 

Có phải tôi là người đã gọi suốt thời gian qua không? 

Tôi tưởng đó là mẹ tôi. 

Đó là tôi. 

Tôi gần như rên rỉ. 

Ôi, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. 

Tôi rút ra và cố nhét vào nhưng không được vì mẹ tôi bịt miệng. 

Con cặc khập khiễng của tôi trượt vào môi cô ấy, đeo chiếc bao cao su ướt. 

Tôi nên lôi ra và dọn dẹp mớ hỗn độn này, nhưng cảm giác vẫn rất tuyệt. 

Mẹ vẫn đang gặm dương vật của tôi. 

Tôi nhấc nó lên. 

“Không,” mẹ tôi hét lên. 

Tôi nhìn xuống đôi mắt háo hức của mẹ. 

Tôi do dự và hạ dương vật xuống lần nữa. 

Nó lướt qua miệng mẹ và mẹ lại gặm nó.

Đó là một vết cắn thực sự, cô ấy nghiến răng nghiến lợi như một con hải ly đang cố bóc vỏ cây. 

Ôi, chết tiệt. 

Tôi đã xem TV. 

"Rắc rối nhỏ với thiên tài" hiện đang được phát. Bố sẽ về nhà sớm thôi. 

Thế đấy, mẹ đang cố cởi bao cao su ra khỏi người tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn xuống. 

Cuối cùng mẹ cũng cắn được ống tay áo nhựa. 

Tôi lùi lại nhưng cô ấy cắn mạnh vào 'chiếc cúp' của mình và chiếc bao cao su từ từ rút ra khỏi con cặc khập khiễng của tôi. 

Nó rơi ra và một vài giọt tinh dịch bắn tung tóe lên mặt mẹ. 

Cô lại nâng cằm lên và mở miệng. 

Tôi đút trọn dương vật của mình vào cái miệng xinh xắn của mẹ. Lưỡi của cô ấy trượt trên quy đầu của tôi và răng của cô ấy cạo vào mặt dưới dương vật của tôi. Tôi không thể không rên rỉ.

Mẹ lại ngửa đầu ra sau, răng mẹ không còn cào tôi nữa. 

Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, và tôi đẩy mạnh vào, rất sâu. 

Mẹ lại lắc đầu, lúc tôi định rút ra thì mẹ lại lắc đầu dữ dội. 

Tôi lại đẩy vào và cảm thấy có lực cản, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy. 

Với một tiếng bốp, tôi đã xuyên thủng thứ gì đó và nhét nó vào cổ họng cô ấy! 

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy một cách chậm rãi, kéo ra hết cỡ và đẩy hết cỡ về phía đế. 

Chèn rất sâu. 

Mẹ rên rỉ quanh con cặc của tôi trong miệng và tôi bắt đầu bơm dương vật giả vào và ra khỏi âm đạo của mẹ đồng thời với chuyển động ra vào miệng mẹ. 

Dần dần, chúng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, như thể chúng tôi đang quan hệ bình thường. 

Làm sao cô ấy có thể đưa cặc tôi vào sâu nhanh như vậy? 

Tôi ngạc nhiên và có chút bối rối, một phần trong đầu tôi đang cố nghĩ về điều này nhưng con cặc của tôi vẫn đang tập trung di chuyển trong miệng mẹ. 

Tôi xuất tinh hai lần đầu vào miệng mẹ, rồi nhanh chóng rút ra để tránh làm mẹ nghẹn. 

Hai tia tinh dịch tiếp theo bắn vào mặt, cổ và ngực của mẹ, sau đó tôi đẩy con cặc của mình vào miệng mẹ, nhưng tiếng ùng ục trong cổ họng mẹ khiến tôi rút ra lần nữa và phần còn lại của tinh dịch của tôi bắn vào mắt và mũi của mẹ. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đang cười với tinh dịch của tôi đầy trên mặt. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng lượng tinh dịch lần này vẫn khá nhiều. 

Tôi lấy khăn lau mặt cho cô ấy, lẩm bẩm xin lỗi nhưng cô ấy lại càng cười lớn hơn. 

Cô chưa bao giờ nhắm mắt một lần. 

Ánh sáng trong mắt cô ấy sưởi ấm trái tim tôi, và cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Cô ấy không tức giận. 

Sau khi mẹ lau sạch mặt, mẹ hôn con cặc của tôi, nó vẫn còn lộ ra, cứng ngắc và treo lơ lửng trên mặt mẹ. Cô đưa dương vật vào miệng một lúc rồi nhổ ra. 

“Tốt nhất là cậu nên cởi trói cho tôi trước khi bố cậu về.”

Phần ghi công cuối cùng của "A Little Trouble with Geniuses" đang được triển khai. 

Khi bố về nhà, tất cả cửa ra vào và cửa sổ đều mở. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" anh ấy hỏi. 

“Dọn dẹp mùa xuân,” mẹ trả lời. 

“Nhưng bây giờ không phải là mùa xuân.” Bố nghi ngờ nói. 

——

Đêm đó tôi ngủ rất nhanh nhưng chợt tỉnh giấc. Âm thanh đó là gì? Tôi ngồi dậy trong bóng tối và cẩn thận lắng nghe nhưng không thể nghe thấy gì. Tôi đang định bật đèn lên thì mẹ tôi thì thầm:

"Đừng bật đèn."

"Mẹ?"

"Suỵt..."

"Bạn đang ở đâu?"

"Bạn nghĩ gì?" cô ấy nói với một nụ cười khúc khích. 

Tôi vén chăn và đứng dậy. Tôi không có mặc quần áo. Áo ngủ của tôi đâu? Tại sao tôi lại lo lắng về chiếc váy ngủ của mình? 

"Tới đây." Mẹ thì thầm. 

Đầu óc tôi vẫn còn choáng váng và đầy nghi hoặc nên tôi đi về phía giọng nói của cô ấy, dùng tay mò mẫm trong bóng tối trước mặt. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào mẹ tôi. 

Cô ấy đang đứng trong góc, rõ ràng là cũng khỏa thân, giơ tay lên. 

Không, tôi không tự mình nhấc lên mà là tôi bị trói và nhấc lên. 

Mẹ trói hai tay cô lại, luồn một sợi dây qua chiếc vòng trên trần nhà rồi kéo hai tay cô lên giữ nguyên. 

“Hãy buộc dây thật chặt,” cô vừa nói vừa vặn vẹo chân. 

Tôi lấy sợi dây và vòng nó quanh cái nêm trên tường. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Bạn đã sẵn sàng cho điều gì?"

"Bạn biết."

Ồ, bao cao su. 

Tôi vội chạy đến ngăn kéo bàn đầu giường nhưng khi đeo bao cao su vào, tôi quá vội vàng và chửi bới. 

Khi tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, tôi chợt nhớ đến chiếc máy rung và những đồ dùng khác giấu dưới gầm giường. 

Tôi quay lại để lấy nó. 

Mẹ nghe thấy tôi lục lọi dưới gầm giường. 

“Đừng lo lắng về những chuyện đó,” mẹ tôi trầm giọng mắng. "Tới đây."

Sự cấp bách và khao khát trong giọng nói của cô ấy đưa tôi nhanh chóng quay lại với cô ấy, và lần này không hề vấp ngã. 

Tôi lướt tay dọc theo cánh tay đang giơ lên ​​của cô ấy, qua cả hai bên eo cô ấy, dừng lại ở ngực cô ấy, cảm nhận sức nặng của chúng, rồi tiếp tục đi xuống qua hông và dọc theo đùi cô ấy. 

Tôi áp ngực mình vào lưng cô ấy và ấn dương vật của mình vào giữa khe mông cô ấy. 

Giá như cô ấy để tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Có lẽ một ngày nào đó, nhưng hiện tại cô ấy cũng có cái miệng khá ngon. 

Tôi phải bắt cô ấy quỳ hoặc nằm xuống. 

“Vào đi,” mẹ thì thầm. 

"Mẹ?"

“Vào trong đó,” cô lặp lại. 

“Vậy thì quỳ xuống trước đi.”

"Tôi không cần phải quỳ. Vào đi."

"Bạn có chắc không?"

"Bạn có muốn tôi thay đổi ý định không?"

Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ. 

Không phải sau khi chuẩn bị kỹ lưỡng, khi cô ấy quá hưng phấn đến mức không biết mình đang làm gì, mà theo lời mời của cô ấy, chuyện đó đã xảy ra khi tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước. 

Lần đầu tiên dương vật của tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, cảm giác bị âm đạo của mẹ quấn chặt gần như quá sức chịu đựng của tôi, khiến tôi gần như ngồi bệt xuống sàn. 

Chân tôi yếu ớt, tôi phải ôm mẹ thật chặt để khỏi bị ngã. 

"Anh thích nó phải không?" cô trêu chọc, vặn vẹo mông, suýt làm tôi xuất tinh. 

"Cảm giác thật tuyệt."

"Cảm giác thật tuyệt," Mẹ nói, bắt chước lời tôi và lắc mông lần nữa. 

"Cảm giác thật tuyệt vời!" Tôi hét lên, duỗi thẳng chân và nhấc cô ấy thẳng lên khỏi mặt đất. 

“Thật tuyệt,” mẹ rên rỉ. 

Tôi hạ mẹ xuống sàn và ngọ nguậy mông mẹ trên con cặc của tôi khi tôi từ từ rút nó ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi đẩy vào mạnh hơn cho đến khi mẹ kiễng chân trở lại. 

"Ồ, vâng, em yêu. Làm anh cảm thấy dễ chịu, đủ tốt để kéo dài đến thứ Năm."

"Như thế này." Tôi bất ngờ đẩy mạnh và nhấc mẹ tôi lên khỏi mặt đất. 

Tôi nhấc cô ấy lên không trung, tìm thấy ngực cô ấy, véo núm vú của cô ấy và kéo chúng lên khỏi ngực cô ấy. 

"Ừ, ồ, vâng," cô ấy meo, vặn vẹo con cặc của tôi với những ngón chân vẫn còn chạm đất. 

"Tôi sẽ chơi với bạn cả ngày thứ năm, không thương xót."

"Không có lòng thương xót." Cô ấy bắt chước lời nói của tôi. 

Không còn vô nghĩa nữa. 

Tôi bắt đầu đụ mẹ một cách nghiêm túc, chỉ buông ngực mẹ ra trong giây lát. Tôi dùng tay trái vuốt ve âm vật của cô ấy, rồi tay phải vuốt ve cổ họng cô ấy và đưa ngón tay vào miệng cô ấy. 

Trong suốt thời gian tôi đụ cô ấy từ phía sau, tôi đã giữ một tay trên ngực cô ấy. 

Khi đến nơi, tôi giật chiếc bao cao su ra và ném xuống sàn. 

Lúc này mắt tôi đã quen với bóng tối và tôi dễ dàng tìm đường quay lại ngăn kéo để lấy một chiếc bao cao su khác. 

Mẹ không thể không cười khúc khích khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi đang thử lối vào trơn trượt của âm đạo mẹ, sẵn sàng xuất tinh trở lại. 

"Không đủ sao?"

"Tôi không bao giờ có thể là đủ cho bạn."

"Bạn biết cách nói những lời lớn lao." Mẹ trêu. 

Tôi ngắt lời cô ấy bằng một cái gật đầu cứng rắn.

"Ờ..."

"Đúng vậy."

"Câm miệng."

"Đừng rên rỉ nữa."

“Nếu có thể, xin hãy ngăn tôi rên rỉ.”

"Xem chuyển động."

"Ờ..."

"Và cái này."

"Ờ..."

Không, tôi không muốn cô ấy ngừng rên rỉ. 

Tôi thích nghe tiếng rên rỉ của cô ấy và tôi thề sẽ khiến cô ấy rên rỉ cả ngày thứ Năm và mọi ngày bất cứ khi nào tôi có thể có vài giờ ở riêng với cô ấy. 

Tôi lại vào trong mẹ, hoặc vào chiếc bao cao su chôn sâu trong người mẹ, rồi tôi buông mẹ ra và bế mẹ lên giường. 

Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, nhưng chỉ một phút sau cô ấy nói: "Mặc cái khác vào."

"Thật sự?"

“Anh không thể làm được nữa à?”

"Tất nhiên là được rồi."

"Không chửi thề."

Tôi lấy một chiếc bao cao su khác trong ngăn kéo và đeo vào rồi quay sang mẹ. Cô ấy đang nằm ngửa với hai chân dang rộng. 

“Mời vào,” cô nói. 

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và bắt đầu đâm ngay lập tức, nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Chậm lại. Tôi muốn lần này lâu hơn."

Mẹ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và dùng chân xoa xoa hai chân sau của tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi, đôi khi phục vụ tôi một cách chăm chỉ, đôi khi lại thư giãn. 

Những lời nói của cô ấy gần như vô nghĩa, và tôi dần dần nhận ra rằng những lời nói của cô ấy không thể hiểu được. 

Mẹ đang dùng giọng nữ dịu dàng của mình như một chất kích thích tình dục, thúc giục tôi tiến lên và kéo tôi lại, giống như cơ thể mẹ đang co lại và thư giãn. 

Cuối cùng khi cô ấy sử dụng môi và lưỡi của mình, tâm trí và cặc của tôi rất phấn khích. 

Cảm ơn Chúa, cô ấy đã không để tôi chậm lại nữa và chẳng mấy chốc chúng tôi đã làm tình với nhau như điên. 

Tôi không thể tin rằng bố không thể nghe thấy chúng tôi, nhưng vào lúc đó, tôi không quan tâm liệu bố có thể nghe thấy hay không. 

Đó là một cao trào khàn khàn cho cả hai chúng tôi. 

Thứ Tư, mẹ đối xử với tôi như thường lệ, coi tôi như một đứa con trai bình thường. 

Không tán tỉnh, không có vẻ ngoài đặc biệt, không khoe khoang, không có gì cả. 

Điều duy nhất có thể đưa ra manh mối là cô ấy đang mặc một chiếc váy truyền thống theo phong cách của Joan Cleaver. 

Ngay cả cha cô cũng chú ý đến điều đó và hỏi liệu cô và bạn bè có đang tham gia một sự kiện từ thiện nào đó như một buổi trình diễn thời trang cổ điển hay không. 

"Không," cô ấy trả lời, "Tôi chỉ thích ăn mặc như vậy và một số người thích phong cách đó."

Cô ấy thậm chí không cười hay nhìn về phía tôi. 

Ăn tối xong, tôi dọn bàn ăn rồi ra phòng khách ở cùng bố mẹ. 

Mẹ đang khâu vá. 

Khi tôi ngồi xuống phía bên kia ghế sofa và nhìn thấy thứ cô ấy đang may, hàm tôi gần như rớt xuống. 

Mẹ đang khâu lại những chiếc cúc trên áo sơ mi mà tôi đã xé ra trước đó. 

Đó là lần duy nhất trong ngày mẹ nở nụ cười kỳ lạ với tôi nhưng mẹ vẫn không nhìn tôi. 

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết những gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi ngày hôm đó và những năm sau đó. 

Dù sao thì tôi cũng khá giỏi trong việc trói mẹ và chơi với mẹ cho thỏa thích. 

Qua nhiều năm, tôi mua được nhiều dụng cụ hơn từ bà Draper và trở nên thành thạo hơn trong việc sử dụng chúng. 

Cuối mỗi buổi trêu chọc kéo dài, tôi lại lẻn vào phía sau mẹ. 

Cô thường nằm ngửa hoặc quỳ, bắp chân và đùi trói vào nhau vì đó là tư thế yêu thích của cô khi bị trói. 

Ở cả hai tư thế, tôi ngồi xổm lên trên cô ấy và đẩy mạnh cho đến khi cả hai chúng tôi đạt cực khoái cuối cùng trong ngày. 

Chúng ta đã học cách trải khăn trải giường lên thảm và để cửa sổ mở. 

Điều này sẽ dọn dẹp nhanh chóng và cho phép chúng ta kìm lại cao trào vào giây phút cuối cùng để thử thách số phận của mình. 

Sau nhiều giờ tán tỉnh, chúng tôi chìm đắm trong đó khi bài "Rugrats" đang phát, sau đó đạt đến đỉnh điểm hưng phấn khi nghe "Little Trouble". 

Chúng ta không thể làm bất cứ điều gì nhanh chóng và dễ dàng. 

Đôi khi mẹ tôi đến phòng tôi vào lúc sáng sớm, nhưng ngay cả khi đó cũng hiếm khi ít hơn hai giờ mỗi lần. 

Điều duy nhất chúng tôi có thể làm trong thời gian ngắn là thói quen quan hệ tình dục bằng miệng hàng tuần. 

Mẹ biết tôi không thể ở lâu vào cuối tuần nên mẹ chăm sóc tôi. 

Nhưng ngay cả một màn thổi kèn cũng phải mất nửa giờ. 

Chỉ cần ở bên nhau, chúng tôi phải vắt kiệt từng chút niềm vui của nhau. 

Tôi nghĩ đó là lý do tại sao chúng tôi bị thu hút lẫn nhau ngay từ đầu. Đó không phải là chuyện mẹ con mà là sự thừa nhận mong muốn của nhau. 

Bằng cách nào đó cả hai chúng tôi đều biết đối phương mong muốn điều gì. 

Nghĩ kỹ hơn, có điều đáng nói. 

Một buổi chiều, khi Bingbing, cô bé Bingbing ở Rugrats, đặc biệt nghịch ngợm, mẹ tôi bắt đầu cắn để lấy bao cao su ra khỏi dương vật của tôi. 

Thông thường cô ấy sẽ để tôi bơm con cặc không có bao cao su của mình vào miệng trước khi đến màn cuối cùng, nhưng ngày hôm đó ngay từ đầu cô ấy đã nhất quyết yêu cầu tôi phải đeo bao cao su. 

Vì thế tôi khá bất ngờ khi cô ấy bắt đầu cắn để cởi bao cao su ra. 

"Hôm nay cậu muốn tôi bắn vào mặt cậu à?" Tôi nói trong hơi thở. 

"Hmm... em yêu, để anh cởi nó ra."

"Anh muốn có tinh trùng trên mặt à?" Tôi lặp lại. 

“Mẹ muốn con cặc của con không có bao cao su,” Mẹ thở hổn hển. 

"Được rồi em yêu. Bỏ cái đó ra đi."

Mẹ tiếp tục cắn. 

“Nhanh lên,” tôi thúc giục, “cắn nó đi.”

Tôi bị kích thích bởi ý nghĩ rằng cô ấy muốn tôi xuất tinh vào mặt cô ấy thay vì vào miệng cô ấy như tôi thường làm. 

Tôi phải thừa nhận, tôi thích nhìn thấy tinh dịch trên mặt cô ấy, nhưng khi nó rơi vào mặt cô ấy nhiều hơn là vào miệng, tôi giả vờ như đó là một tai nạn vì tôi không nghĩ cô ấy thích nó. 

Nhưng bây giờ cô ấy lại van nài tôi làm điều đó, háo hức muốn tôi xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời! 

Cuối cùng mẹ cũng tháo bao cao su ra và tôi muốn nhét cặc của mình vào miệng mẹ để tôi có thể đạt cực khoái và xuất tinh.

Ở trong cổ họng mẹ luôn khiến tôi đạt cực khoái, nhưng mẹ vẫn ngậm chặt môi và con cặc của tôi trượt ngang qua mặt mẹ. 

Không nản lòng, tôi nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu thủ dâm, thở hổn hển và hưng phấn khi nghĩ đến việc xuất tinh khắp khuôn mặt sẵn sàng của cô ấy. 

"Đổ đầy cho tôi," mẹ thở hổn hển. 

“Vậy thì mở miệng ra.” Tôi hét lên, thủ dâm nhanh hơn. 

“Không, đổ đầy cho mẹ đi,” mẹ hét lên, nhấn mạnh từ cuối cùng. 

"Vậy thì mở cái miệng chết tiệt của anh ra đi," tôi rên rỉ tuyệt vọng, đã cảm nhận được cảm giác ngứa ran báo trước sự xuất tinh sắp xảy ra. 

"Đổ đầy tôi, đổ đầy tôi!" Mẹ hét lên. 

Tôi nhìn vào đôi mắt cầu xin của cô ấy và thấy được sự khao khát háo hức trong mắt cô ấy. Tôi tận mắt hỏi mẹ và nhận được câu trả lời khiến tôi choáng váng nhưng trong thâm tâm tôi biết đây chính là câu trả lời mà mẹ tôi mong muốn. 

Tôi đứng dậy, loạng choạng đi đến ghế sofa, xoay người, quỳ xuống trước âm hộ hếch lên của mẹ rồi thọc sâu vào, vùi cả dương vật trần trụi của mình vào trong. 

Một lần, hai lần, ba lần. 

Tôi đã xuất tinh và cảm giác như chưa từng trải qua trước đây. Nó giống như một vụ nổ. 

Tôi ngửa đầu ra sau và khóc lớn. 

Tôi xuất tinh, lần đầu tiên như Chúa dự định, tự do và tự do, ôi thật tự do, và đổ vào mẹ tôi tinh trùng của tôi, không chỉ tinh dịch mà còn cả hạt giống của tôi. 

"Hôm nay sẽ sinh ra loại tà ác gì?" Tôi nghĩ khi tinh dịch mạnh mẽ cuối cùng phun ra khỏi quy đầu bị tra tấn của tôi. 

Tôi gục xuống giữa đôi chân bị trói, dang rộng của mẹ và đưa tay lên tháo dây trói cổ tay mẹ khỏi mắt cá chân mẹ. 

Mẹ tôi lập tức dang tay ra ôm tôi thật chặt. 

Chúng tôi hôn nhau, rồi nhìn nhau và khóc. 

Sau khi suy nghĩ một chút, tôi nghĩ tôi nên kể cho bạn nghe đôi điều về bà Draper. 

Tôi đã đề cập trước đó rằng chúng ta ngày càng tinh vi hơn trong việc sử dụng đồ dùng. 

Điều tôi chưa nói là bà Draper chưa bao giờ lấy tiền của tôi một xu nào. 

Tuy nhiên, cô rất tò mò. 

Lúc đầu cô ấy chỉ gợi ý nhưng sau đó cô ấy thẳng thắn hỏi liệu có thể gặp cô bạn gái gợi cảm của tôi không. 

Bà Draper luôn hỏi liệu bà có thích những thứ bà mời tôi không, và tôi có cảm giác bà đang làm nhiều hơn là chỉ hỏi. 

Tôi càng ngày càng cảm thấy bà Draper là người lưỡng tính, ngay cả khi bà không biết hoặc không thừa nhận điều đó. 

Điều đó có ý nghĩa. 

Phụ nữ bị thu hút bởi đàn ông cũng có xu hướng bị thu hút bởi phụ nữ. 

Dù sao thì ngày đó cũng đã đến, tôi đắc thắng đi ra mở cửa, mặc cho mẹ tôi bị trói bằng dây thừng giữa sàn phòng khách, quỳ trên ga xem “Rugrats”. 

Tôi đã từng làm điều này một lần trước đây để nhận gói hàng UPS. 

Lần đó mẹ gần như phát điên, nhưng rồi mẹ lại phấn khích khi nghĩ đến việc chúng tôi suýt bị phát hiện. 

Vì thế lần này mẹ tôi phản đối nhưng không mạnh mẽ lắm. 

Cô ấy đóng một vai trò thích hợp hơn trong trò chơi của chúng tôi. 

“Bà Draper,” tôi gần như hét lên, ngạc nhiên nhưng cũng muốn mẹ biết rằng lần này thú vị hơn nhiều so với việc nhặt một gói hàng UPS. 

"Tôi đã nói với bạn rất nhiều lần rồi, cứ gọi tôi là Lisa."

"Tôi không biết. Tôi đoán tôi chỉ thích gọi cô là bà Draper thôi."

“Anh có quan tâm đến phụ nữ lớn tuổi không, Herc?” cô trêu chọc. 

Tôi đỏ mặt. 

Tôi cởi trần, đi chân đất nên ra mở cửa chỉ mặc quần vì tưởng là người của UPS. 

Nhưng đó không phải lý do khiến tôi đỏ mặt. Bà Draper không biết mình gần với sự thật đến mức nào. Tôi lắc đầu. 

"Chà, nếu bạn không cho tôi gặp Samantha, tôi sẽ tự mình đi tìm cô ấy và kể cho cô ấy nghe tất cả những tưởng tượng bí mật của bạn."

Trước hết, Samantha là tên của người được gọi là bạn gái mà tôi bịa ra vì bị ép buộc. 

Thứ hai, Samantha là tên đệm của mẹ tôi. 

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ phòng khách. 

Bà Draper cố nhìn ra phía sau cánh cửa nhưng tầm nhìn của tôi đã bị chặn lại. 

"Tôi tưởng chỉ có bố cậu ra ngoài thôi. Mẹ cậu cũng ra ngoài à?"

Tôi bị bất ngờ trước câu hỏi này và lắp bắp tìm câu trả lời. "À, ừ, thực ra thì cô ấy..."

Bà Draper đột ngột lao qua tôi khiến tôi giật mình. 

"Samantha, tôi rất vui vì cuối cùng cũng được gặp bạn. Hec đã kể cho tôi rất nhiều về bạn... chết tiệt!"

Tôi quay lại. 

Bà Draper đứng ở hành lang nhìn vào phòng khách, vô cùng bàng hoàng. 

Tôi nhanh chóng quay lại và đi theo cô ấy. 

Mẹ đang nghểnh cổ lên để nhìn sang, với vẻ mặt giống hệt bà Draper, nhưng hông của mẹ vẫn đang vặn vẹo trên máy rung vì chúng tôi đã làm việc này hàng giờ liền và mẹ không thể dừng lại. 

"Uh, Lisa, đây là Samantha. Samantha, đây là Lisa," tôi lẩm bẩm một cách ngu ngốc. 

Bà Draper bước một bước về phía mẹ. 

Tôi với lấy cánh tay cô ấy để ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy dừng lại, rồi lại nghiêng người về phía trước và tôi buông ra. 

Cô bước thêm ba bước nữa và dừng lại trước mặt mẹ. 

"Tôi không thể tin được."

"Lisa, bạn không thể nói bất cứ điều gì với bất cứ ai khác."

"Không, tất nhiên là không. Điều này thật không thể tin được, thậm chí còn tuyệt vời hơn những gì tôi có thể tưởng tượng. Con trông thật tuyệt vời, thật quyến rũ," bà Draper nói thẳng với mẹ mình. 

Mẹ ngước nhìn bà Draper, sự tuyệt vọng sau khi bị phát hiện hiện rõ trên mặt bà, xen lẫn với ham muốn mà bà sắp khuất phục từ phần dưới cơ thể. 

"Đừng lo, con yêu. Mẹ sẽ im lặng trừ khi con muốn," cô nhìn mẹ, "và mở nó ra cho con."

Vẻ sửng sốt mới hiện lên trên gương mặt mẹ tôi, rồi chuyển sang vẻ hiểu biết chứ không phải chấp nhận. 

"Chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay."

Bà Draper chạy vào bếp. Tôi đã đi theo cô ấy. Cô nghiêng người về phía bồn rửa. Vòi đã được bật. Cô tiến lại gần bồn rửa và chà mặt thật mạnh. 

“Lấy cho tôi một chiếc khăn,” cô hét lên. 

Tôi chộp lấy chiếc khăn lau bát đĩa và đưa cho cô ấy khi cô ấy nhìn lên từ bồn rửa. 

Bà Draper lập tức vùi mặt vào chiếc khăn và lau thật mạnh. 

Cô ấy chà xát nó mạnh đến mức tôi lo lắng cô ấy có thể làm tổn thương chính mình. 

Cô ấy không tin vào những gì chính mắt mình nhìn thấy sao? 

Hay bạn muốn lau mắt cho mù? 

Bà Draper đứng dậy ném chiếc khăn về phía tôi. 

"Trông tôi thế nào?"

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy không trang điểm. 

"Khá tốt," tôi trả lời. 

"Trông cậu có tươi không?"

“Trông em sạch sẽ, hồng hào và tươi tắn,” tôi nói thêm. 

"Rất tốt."

Bà Draper lao ra khỏi bếp, tôi đi theo. Cô đứng trước mặt mẹ. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" cô ấy hỏi. 

Mẹ ngước lên, khuôn mặt bà trông bối rối như tôi. 

“Có lẽ thế này sẽ tốt hơn,” bà Draper nói, túm lấy đỉnh đầu cô, thọc ngón tay vào mái tóc vàng đã được tẩy được chăm sóc cẩn thận và kéo bộ tóc giả ra. 

Mẹ tôi và tôi sốc đến mức há hốc mồm. 

Bên dưới bộ tóc giả, mái tóc nâu sẫm nguyên bản của bà Draper được cắt theo kiểu ngắn nam tính nhưng trông rất dễ thương và gợi cảm trên cơ thể bà. 

Không đội tóc giả màu vàng nhạt và trang điểm quá đậm, Lisa trông như một phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ ở độ tuổi ba mươi nhưng cô vẫn chưa làm mẹ. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Mẹ gật đầu. 

Bà Draper nhấc chân phải lên, nới lỏng dây giày, cởi giày và ném xuống thảm, rồi làm tương tự với chân trái. 

Không vội vàng, cô ấy thò tay vào dưới váy, trượt chiếc quần lót xuống đôi chân xinh đẹp của mình và ném chúng về phía tôi mà không thèm nhìn. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót và nhìn bà Draper khuỵu gối và từ từ ngồi xổm xuống. Bé giẫm lên phía ngoài đùi mẹ bằng cả hai chân cho đến khi bụng bé áp vào bụng mẹ. Sau đó cô bé cầm phần máy rung lộ ra từ vùng kín của mẹ. 

Cả hai cùng rên rỉ lớn và tôi nhận ra mình chưa đóng cửa trước. 

Tôi quay người đóng cửa lại. 

Khi tôi quay lại, hông bà Draper đang lắc lư cùng với mẹ. 

Cô đã mở khóa phía sau váy và cởi nó qua đầu. 

Sau khi cô ném chiếc váy đi, bộ ngực của cô nảy lên vài cái trên ngực. Sau đó cô tiến lại gần và để ngực mình cọ nhẹ vào ngực mẹ. 

Ngực cô ấy rất đẹp, thực sự rất đẹp. 

Tôi cởi quần ra. 

Vì chưa kịp mặc quần lót khi ra mở cửa nên dương vật của tôi chợt lòi ra ngoài, dài và cứng. 

Tôi từ từ bước về phía họ, vuốt ve dương vật của mình một cách chậm rãi. 

Bà Draper nhìn tôi, mỉm cười rồi mở miệng. 

“Cuối cùng thì sự chờ đợi cũng đã đến, Herc.”

Tôi muốn bắn khắp mặt cô ấy nhưng đành bỏ cuộc và chỉ lắc đầu. 

Bà Draper hiểu ý tôi. 

Cô quay lại và hôn mẹ. 

Đây là khoảnh khắc của họ và cũng là khoảnh khắc của tôi, nhưng tôi chọn chia sẻ nó. 

Họ là ngôi sao của chương trình; Tôi biết cơ hội của mình sẽ đến muộn hơn và sẽ tốt hơn nếu tôi chờ đợi. 

Suy cho cùng thì đó chính là chủ đề cơ bản đằng sau mọi cuộc ân ái giữa mẹ tôi và tôi. 

Tôi chậm rãi vuốt ve con cặc của mình, cảm thấy phấn khích khi quan sát biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ tôi và bà Draper. 

Phải mất nhiều thời gian hơn tôi mong đợi, nhưng cuối cùng bà Draper cũng quay lại nhìn tôi lần nữa, lần này với một nụ cười vô cùng mãn nguyện trên khuôn mặt. 

Mẹ cũng nhìn tôi với vẻ mặt giống bà Draper. 

Họ đồng thời mở miệng. 

Đó là một câu hỏi khó, ý tôi là, thật khó để quyết định. 

Tôi đút cặc của mình vào miệng mẹ trước. 

Bạn có thể hỏi, có phải vì lòng trung thành? 

Có thể, nhưng lúc đó tôi nghĩ tôi muốn chỉ cho bà Draper thấy điều đúng đắn cần làm. 

Tôi muốn cô ấy thấy mẹ đã đưa cặc tôi sâu đến thế nào trong lần thâm nhập đầu tiên. 

Bà Draper là người phụ nữ thứ hai thổi kèn cho tôi. 

Cô ấy học rất nhanh, và dù tôi đã được huấn luyện rất nhiều, chẳng hạn như có thể nhịn hàng giờ mà không thâm nhập khi mẹ tôi bị trói và dang rộng hai chân để tôi trút giận bất cứ lúc nào, tôi vẫn khó mà không xuất tinh khi cô ấy như thế này. 

Đầu tiên, dương vật của tôi di chuyển giữa một bộ amidan ấm và ẩm, sau đó thâm nhập sâu vào một cái miệng đang chờ đợi khác, cứ thế, chuyển đổi qua lại. 

Ý tôi là, ai muốn chuyện này dừng lại? 

Dù sao thì tôi cũng không muốn. 

Tôi rất tự hào về bản thân vì đã gắn bó lâu dài với nó. 

Chúa ơi, cảm giác thật thú vị khi được bắn ra khắp hai khuôn mặt háo hức. 

Bố đi vắng ba ngày, đó là ba ngày tuyệt vời và bà Draper gần như ở bên chúng tôi suốt thời gian đó. 

Cô ấy trông thật xinh đẹp khi không trang điểm và đội bộ tóc giả màu vàng nhạt ngu ngốc đó, tôi thực sự không hiểu tại sao trước đây cô ấy lại trang điểm đậm và đội tóc giả như vậy. 

Nhìn thân hình trần trụi, đứng tự nhiên, không hề có áo nâng ngực hay áo tank top bó sát để nâng lên bộ ngực tuyệt vời của cô. Ngực của cô ấy thực sự rất tốt, hơi chảy xệ nhưng núm vú dài và nhô ra ngoài. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Hầu như tốt như của mẹ. 

Trong nhiều năm, tôi là một đứa trẻ hư, một đứa trẻ rất hư hỏng. 

Vâng, khá nhiều năm. 

Nhưng cuối cùng tất cả đều phải kết thúc. 

Có lúc chúng tôi tưởng mẹ có thai nhưng mẹ lại bị sẩy thai. 

Một ngày nọ, cô trở về nhà với tin tức rằng cô bị bệnh nặng. 

Cái đêm sau khi bố đi xa, mẹ, tôi và bà Draper đang ở trong phòng khách, xem những bộ phim cũ dưới ánh sáng lung linh của hàng chục ngọn nến. 

Chúng tôi không quan hệ tình dục nhưng chúng tôi ôm nhau và khóc cùng nhau. 

Sau khi mẹ tôi mất, bà Draper không đến nữa. 

Không phải là chúng tôi sẽ không đến ngay, nhưng cảm giác sẽ khác khi chỉ có hai chúng tôi. 

Chúng tôi cần mẹ, nhưng mẹ không còn ở đây nữa, dù chúng tôi có cố gắng trấn an nhau rằng mẹ vẫn ở đó. 

Chúng tôi ngày càng xa nhau. 

Không lâu sau khi mẹ tôi qua đời, bố tôi bắt đầu quan hệ tình cảm với một người phụ nữ ông gặp ở nơi làm việc. 

Trong thâm tâm, tôi biết rằng họ đã bắt đầu từ rất lâu trước khi mẹ bị bệnh và tôi ghét anh ấy vì điều đó. 

Vì vậy, khi anh ấy cũng bị bệnh, ban đầu tôi cũng không quá buồn. 

À, lúc đầu thì ông ấy là bố tôi, và ông ấy là một người cha khá tốt khi tôi còn nhỏ. 

Tôi đoán hồi đó anh ấy không phải là người chồng tồi đối với mẹ tôi, nhưng mối quan hệ của họ dần nhạt phai. 

Họ chỉ cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên nhau. 

Thế là cuối cùng tôi bị bỏ lại một mình trong ngôi nhà nơi tôi lớn lên, một ngôi nhà đầy kỷ niệm, quá nhiều kỷ niệm. 

Tôi rao bán căn nhà và bắt đầu tìm nơi khác để sinh sống, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng mình cần phải chuyển đi xa hơn. 

Khi nhận được cuộc gọi đó, tôi rất bất ngờ.

"Samantha?"

“Ừ, mẹ cậu chưa bao giờ kể cho cậu nghe về tôi à?”

"Ừ, bố có nhắc đến mẹ có một người chị cùng cha khác mẹ, nhưng mẹ chưa bao giờ nhắc đến cô ấy."

"Thú vị đấy. Thực ra bố cậu không muốn nói về tôi đâu."

"Tôi không hiểu."

“Bố cậu không thực sự thích có tôi ở cạnh ông ấy.”

"Tôi hiểu."

"Không, bạn không hiểu đâu. Nghe này, chồng tôi và tôi mới chuyển đến đây và tôi muốn làm quen với bạn. Tôi nghĩ Sam sẽ muốn điều đó."

“Ý cậu là Lily.”

"Không, ý tôi là Sam. Mẹ cậu ghét cái tên Lily, nhưng bố cậu nhất quyết gọi bà như vậy."

"Sao cũng được. Nghe này, Samantha, tôi đang định chuyển đi, nên tôi nghĩ..." Tôi dừng lại khi nghĩ về tên của chị gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi giống với tên đệm của mẹ tôi. 

“Mẹ cậu gửi cho tôi một thứ mà tôi nghĩ nên đưa cho cậu,” Samantha nhân cơ hội này nói. 

"Cái gì?"

"Trên điện thoại anh không thể giải thích rõ ràng. Đó là... chuyện rất riêng tư. Anh giữ nó không thích hợp, hơn nữa anh không nghĩ mẹ em muốn chúng bị tiêu hủy. Anh nghĩ bà ấy đã để lại cho em, cũng không biết tại sao bà lại gửi cho anh."

"Được rồi, mười giờ ngày mai, nhưng tôi phải đi nơi khác lúc mười giờ ba mươi."

"Không sao đâu, tôi không muốn khiến bạn gặp rắc rối, và tôi biết bạn không biết tôi. Ý tôi là, tôi rất muốn làm quen với bạn, vì lợi ích của mẹ bạn, nhưng tôi hiểu, tôi thực sự hiểu. Tôi sẽ đặt đồ của mình xuống và rời đi." 

Cô ấy cúp máy.

Tôi cảm thấy khá tệ. 

Tôi không cần phải ác ý với cô ấy như vậy, chỉ là cô ấy làm tôi ngạc nhiên quá thôi. 

Tôi nhớ mẹ tôi đã vô tình nhắc đến bà vài lần rồi cố che đậy. 

Có lần, tôi nhặt bức ảnh cũ của ông nội, mẹ tôi và một cô bé nhỏ hơn mẹ tôi rất nhiều, hỏi mẹ tôi đó là ai, mẹ tôi quay đi và bỏ đi. 

Lúc đó bố tôi mới nói bà là em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi và yêu cầu tôi không được hỏi mẹ về bà. 

Vì vậy những gì Samantha nói không hoàn toàn khớp với những gì tôi nhớ. 

Tôi quyết định không cắt đứt quan hệ với cô ấy nhanh như vậy. 

Tôi muốn biết nhiều hơn về bà vì bà là một phần của mẹ tôi và tôi không biết gì về bà. 

"Samantha?"

Ôi chúa ơi, việc này khó hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

Mắt tôi đẫm lệ. Samantha, người phụ nữ xa lạ đang đứng trước cửa này, trông giống hệt mẹ tôi, ít nhất giống hệt với hình ảnh của mẹ tôi khi tôi chín, mười tuổi. 

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, có lẽ ba mươi lăm hoặc sáu tuổi, trông rất giống mẹ. 

Cô ấy đưa tay ra và đặt tay lên cánh tay tôi. 

"Xin lỗi, Herc, lẽ ra tôi nên cảnh báo anh trước."

Tôi quay người và lê bước vào nhà. 

Tôi vốn định đi vào bếp, điều này sẽ khiến khung cảnh trở nên thư thái hơn, nhưng thay vào đó tôi lại ngồi xuống ghế dài. 

Samantha đóng cửa lại và đi theo tôi, ngồi xuống cạnh tôi, chừa khoảng trống vừa đủ giữa chúng tôi cho một người nữa. 

Cô ấy quay người sang một bên đối mặt với tôi và vuốt váy qua đầu gối. 

Đầu gối của cô ấy rất đẹp, khép chặt vào nhau và rất duyên dáng. 

Tôi nhìn lên và nhận thấy cô ấy ăn mặc đẹp, khá bảo thủ và trang điểm vừa phải để tôn lên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Bạn..."

"Tôi biết."

"Các bạn có thể là sinh đôi. Làm sao hai chị em cùng cha khác mẹ lại có thể giống nhau đến thế?"

"Ồ, cha của chúng ta là cùng một người."

"Cùng một cha? Ôi, tôi nghĩ, không biết tại sao, tôi luôn tưởng rằng cùng một mẹ nhưng khác cha."

Samantha có một vẻ mặt kỳ lạ. "KHÔNG." Đó là tất cả những gì cô ấy nói. 

Tôi hỏi: "Bạn có chắc không?" 

Cô ấy mỉm cười. "Vâng, Herc, tôi chắc chắn. Mẹ của chúng ta chắc chắn khác nhau."

Tôi gật đầu ngu ngốc và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Đơn giản là tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Giống như tôi đang ngồi với mẹ trước khi tôi thực sự hiểu bà. 

"Dù sao thì, Heck, tôi đã mang theo những thứ này." Samantha lấy một chiếc túi vải ra khỏi vai và đeo nó lên cánh tay. 

Cô ấy đặt chiếc túi lên chiếc ghế dài giữa chúng tôi. 

"Tôi biết bạn thực sự muốn tôi rời đi nhanh chóng, vì vậy ..."

Tôi đưa tay ra và nắm lấy cổ tay cô ấy. Như bị điện giật, tôi nhanh chóng buông tay cô ấy ra. 

"Không, ừ, ở lại. Tôi đã thô lỗ với bạn qua điện thoại. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ pha cho bạn một tách trà, hoặc, không, chúng ta hãy uống một chút rượu."

"Tôi không uống."

"Vậy chúng ta uống trà nhé. Tôi sẽ pha trà cho chúng ta."

"Ta không biết, ta thật sự nên đi, ta cảm thấy ở lại sẽ không tốt."

"Làm ơn. Anh nói mẹ muốn chúng ta ở cùng nhau. Ít nhất là vì mẹ, hãy ở lại."

"Được rồi, nhưng không lâu đâu."

Tôi quên mất việc pha trà và chộp lấy cái túi. Tôi thò tay vào túi và thấy nó chứa đầy đĩa DVD và ổ flash USB. 

“Đây là cái gì thế?”

"Ồ, tôi không nghĩ chúng ta nên làm vậy. Ý tôi là, tôi nghĩ bạn nên đợi cho đến khi tôi đi..."

Tôi lấy một đĩa DVD và cho nó vào máy nghe nhạc. Samantha đứng dậy và đi về phía cửa. 

"Samantha!"

Cô ấy quay lại và nhìn tôi. 

"Bạn đã thấy những thứ này chưa?"

Samantha ngập ngừng gật đầu. 

"Ở lại xem cùng tôi đi, tôi không nghĩ mình có thể xem một mình được."

"Tôi thấy không ổn, tôi không nên xem."

"Vui lòng."

Tôi bước tới và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

Tôi lùi lại, kéo em gái cùng cha khác mẹ của mẹ lại ngồi trên ghế sofa rồi kéo cô ấy theo mình. 

Tôi đặt chiếc túi xuống đất, tiến lại gần cô ấy, tìm chiếc điều khiển từ xa và bật TV. 

Mẹ đang nhìn lên camera. 

Cô bước lại và mỉm cười. 

Cô ấy mặc bộ trang phục Joan Cleaver đẹp nhất và trông thật lộng lẫy. 

Lưng cô quay về phía chiếc máy ảnh, chắc hẳn nó được gắn ở góc phía trên ghế của bố. 

Tôi nhìn quanh góc và không thấy gì cả. 

Tôi lại nhìn vào TV. 

Mẹ đang trải ga trải giường trên sàn. 

Các tĩnh mạch ở cổ tôi nổi lên và tôi nhận thức sâu sắc được Samantha đang ngồi cạnh mình. 

Mẹ đã làm cái quái gì vậy? 

Mẹ biến mất một thời gian và sớm quay trở lại. 

Mẹ đứng trên ghế và luồn một sợi dây qua một chiếc vòng trên trần nhà, chiếc vòng đó mà tôi luôn ngạc nhiên là bố không bao giờ để ý đến. 

Sau khi sợi dây xuyên qua, mẹ tôi bước xuống ghế và đặt ghế sang một bên. 

Cô bật TV. 

Tôi không thể nhìn thấy nội dung trên TV nhưng qua âm thanh tôi nhanh chóng nhận ra đó là "The Walton". 

Mẹ buộc dây vào còng tay, giơ tay đá dây xuống cho đến khi giẫm được, ấn dây vào thảm rồi quấn dây quanh chân bằng chân còn lại. 

Mẹ bị treo trên dây khoảng năm phút. 

Samantha và tôi ngồi bất động và quan sát, không nhìn ai. 

Mẹ bắt đầu vặn vẹo, và tôi nhận ra có cái gì đó dưới váy mẹ. 

Một ký ức vụt qua tâm trí tôi khi về nhà và thấy mẹ tôi mặc bộ trang phục kiểu Joan Cleaver với dương vật giả màu cam lớn này hoàn toàn bị hút vào trong bà. 

Sau hàng giờ chờ đợi và chuẩn bị tinh thần, cô đã bị kích thích. 

Sau năm phút nữa, âm thanh trên TV đột nhiên thay đổi và tôi nhận ra rằng video đã bị chỉnh sửa. 

DVD này chắc chắn chứa đựng cả một ngày “vui vẻ” giữa mẹ và tôi. 

Tôi nhấc góc túi trên ghế sofa lên và nhìn vào trong. 

Chắc hẳn phải có năm mươi đĩa DVD và hàng chục ổ đĩa flash trong đó, ghi lại nhiều năm quan hệ loạn luân giữa mẹ và tôi, tất cả đều được mẹ gửi cho người chị cùng cha khác mẹ của mình. 

Tại sao? 

Tại sao bà ấy phải vạch trần chuyện của chúng tôi khi không ai ngoài bà Draper biết? 

Tại sao? 

Tôi nhìn em gái của mẹ tôi. 

Mặc dù chắc hẳn cô đã xem DVD nhưng có lẽ nhiều lần cô vẫn bị cuốn hút bởi những gì trên màn hình. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại gửi những đĩa DVD này cho chị gái bà, nhưng tôi bắt đầu hiểu tại sao Samantha lại mang chúng đến đây. 

Tôi với tay tới đầu kia của ghế sofa, chồm tới mở cửa chiếc bàn cà phê nhỏ, nơi tôi và mẹ đã ngang nhiên giấu một số “thiết bị” của mình ngay trước mũi bố tôi. 

Tôi rút một chiếc còng tay ra và ngồi lại. 

Tôi xem video một lúc, nhưng sau đó tôi từ từ di chuyển tay trái sang một bên cho đến khi ngón tay chạm vào tay Samantha. 

Cô ấy không rút tay ra nên tôi đặt tay mình lên tay cô ấy. 

Sau vài giây, tôi kéo tay cô ấy về phía mình và ngẫu nhiên còng cổ tay cô ấy. 

Samantha thậm chí còn không nhìn tôi. 

Tôi buộc chặt còng tay và để tay cô ấy treo trên ghế. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy bước tới ngồi đối diện với người chị cùng cha khác mẹ của mẹ tôi. 

Sau khi còng tay kia của Samantha, tôi kéo hai tay cô ấy lại và đặt chúng lên chân cô ấy. Sau đó tôi quay lại tủ bàn cà phê để lấy một sợi dây. 

Tôi lại ngồi xuống ghế, luồn sợi dây qua các vòng của từng cặp còng tay, rồi bình tĩnh đứng dậy và luồn sợi dây qua các vòng xoay trên trần nhà. 

Samantha hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Tôi giật nhẹ sợi dây. 

Tay Samantha từ từ nhấc khỏi chân cô và giơ lên ​​trước mặt cô, nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào TV. 

Tôi kéo lại và Samantha đứng dậy khỏi ghế và đứng trước mặt tôi. 

Tôi lại kéo sợi dây, và tay Samantha đưa lên, lên vai, rồi đến đầu, và thậm chí cao hơn. 

Một tay giữ sợi dây, tôi lấy chiếc còng trong tủ ra và đeo vào chân Samantha. Sau đó tôi luồn sợi dây qua từng vòng cùm và trói chân cô ấy vào hai chân ở hai đầu ghế sofa. 

Tôi bước tới phía sau Samantha và đặt tay lên hông cô ấy rồi trượt chúng lên hai bên áo sơ mi của cô ấy, theo đường cong của eo cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy:

"Bạn có muốn một vài lát cam không?"

Samantha hít một hơi thật mạnh và phát ra một tiếng rít chói tai, lần đầu tiên phản ứng với sự hiện diện của tôi kể từ khi DVD bắt đầu phát. 

“Được rồi,” cô nói khàn khàn. 

Tôi lặng lẽ lui vào bếp và bận rộn với việc thái một bát cam. 

Khi quay lại, tôi thấy Samantha không thể khép hai chân lại với nhau nhưng có thể xoa hai đùi vào nhau. 

Tôi mỉm cười, cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể. 

Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. 

Tôi đứng đằng sau Samantha và đút cho cô ấy vài lát cam. Sau khi nhét một viên vào miệng cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cổ họng cô ấy vì tôi biết cô ấy đã nhìn thấy tôi làm điều tương tự với mẹ tôi. 

Ăn xong cam, tôi đặt bát xuống và quay lại đứng sau Samantha. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy váy nàng ra sau và thì thầm vào tai nàng:

“Quần lót của bạn màu gì?”

Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã nói lại:

"Anh không định nói cho tôi biết à?"

Samantha lắc đầu. Tôi lại đi đến tủ quần áo và khi quay lại tôi quàng một chiếc vòng cổ vào cổ cô ấy. 

“Hãy kể cho tôi nghe,” tôi thì thầm. 

Samantha lại lắc đầu. 

Tôi cười. 

Cô ấy trông giống mẹ nhưng không phải mẹ cô ấy và cô ấy chơi trò chơi theo cách khác, điều này chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Tôi kéo sợi dây phía sau cổ áo và buộc chặt quanh eo cô ấy. 

Đầu của Samantha bị kéo ra sau nhưng vẫn chưa đủ để cô không thể nhìn thấy TV. 

Tôi tóm lấy cổ cô ấy bằng một tay và nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy bằng những đầu ngón tay còn lại. 

"Nói cho tôi."

Cô ấy lắc đầu. 

“Đừng bắt tôi phải tự mình tìm hiểu,” tôi cảnh báo. 

Samantha không trả lời nên tôi đặt tay lên hông cô ấy và trượt chúng xuống dọc theo bên ngoài đùi cô ấy. 

Tôi cúi xuống, tìm gấu váy của cô ấy, kéo lên đến giữa đùi rồi đứng thẳng lên. 

Trong quá trình đó, tôi thò tay vào dưới váy, lên đùi trong và chạm vào quần lót của cô ấy. 

Tôi đặt nhẹ đầu ngón tay lên phía trước quần lót của Samantha và thì thầm vào tai cô ấy, "Màu vàng. Em đang mặc quần lót màu vàng, màu sắc yêu thích của anh."

Samantha thở dài, và dù cô ấy có cố ý hay không thì vùng mu của cô ấy cũng ấn vào ngón tay tôi. 

Tất nhiên là tôi đã đoán đúng. 

Chiếc váy của bà màu nâu và tôi biết mẹ tôi luôn mặc quần lót màu vàng với chiếc váy màu nâu. 

"Nếu bạn nói 'làm ơn', tôi sẽ lấy chúng ra làm kỷ niệm."

“Làm ơn,” Samantha khàn khàn nói. 

Tôi nhẹ nhàng cù vào đũng quần lót của cô ấy, tìm khe hở, dùng một ngón tay chọc thẳng theo chiều dọc và dùng ngón kia xoa theo chiều ngang. 

Tôi véo tấm vải hơi ẩm và trượt chiếc quần lót của Samantha xuống chân cô ấy, để chúng trải rộng trên đùi trên của cô ấy. 

Mọi kế hoạch trêu chọc cô ấy hàng giờ của tôi đều tan thành mây khói. 

Có điều gì đó ở cô ấy khiến tôi hứng tình đến mức tôi muốn đụ cô ấy ngay lập tức. 

Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy, nhanh chóng cởi thắt lưng của cô ấy rồi đẩy quần và quần lót của cô ấy xuống đầu gối. 

Tôi vén lưng váy của Samantha lên và trượt con cặc cứng cáp của mình vào giữa hai chân và dưới mông cô ấy, qua chiếc quần lót xòe của cô ấy, cho đến khi con cặc của tôi ép vào âm hộ cô ấy. 

“Dì đến đây để mong được làm tình với dì à?”

Samantha rên rỉ, cô đã sẵn sàng. 

"Bạn thực sự không nghĩ rằng tôi sẽ ngủ với em gái của mẹ tôi, phải không?"

Tôi nắm lấy vạt áo trước của Samantha, xé nó ra và cởi áo ngực của cô ấy ra. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy, không phải là người tình dịu dàng, kiên nhẫn như trong những chiếc DVD đó. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy một cách thô bạo và véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy. 

"Tôi có thể quay phim này và cho chồng bạn xem. Bạn vẫn muốn con trai của chị gái bạn đụ bạn à?" Tôi gầm gừ. 

Đáp lại, chân Samantha nhường bước, cô ấy ngã đè lên cặc tôi và mông cô ấy bắt đầu ngọ nguậy qua lại trên đó. 

Tôi nhìn qua vai cô ấy và thấy đĩa DVD "Little Trouble" vừa mới bắt đầu phát. Trên màn hình, tôi và mẹ đang quan hệ tình dục. 

Tôi đã lạc lối rồi. 

Tôi nghiêng con cặc của mình lên và nhét nó vào lồn em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi từ phía sau. 

Con không biết tại sao mẹ lại gửi cho mẹ những đĩa DVD đó, nhưng con rất vui vì mẹ đã làm vậy. 

Sau đó, tôi tỉnh táo lại và cố gắng làm tình với Samantha một cách chậm rãi, dần dần tăng tốc độ cho đến khi kết thúc chương trình, lúc đó chân của Samantha đã hoàn toàn kiệt sức, và của tôi cũng vậy. 

Tôi thả sợi dây ra và quỳ xuống phía sau Samantha với con cặc của tôi vẫn còn nằm trọn trong âm đạo của cô ấy. 

Chúng tôi kết thúc cuộc gặp với cảm giác cực khoái cuồng nhiệt và dữ dội, và tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc kiểm soát sinh sản. 

Tôi xuất toàn bộ số tinh dịch tích lũy gần một năm kiêng khem vào cơ thể cô ấy. Nếu có thai thì cô phải khai đứa con đó là của chồng cô. 

Tôi dành hai mươi phút tiếp theo để ngả người ra sau và để sức nặng của Samantha đè lên mình. 

Dương vật của tôi mềm ra một chút nhưng không tuột ra ngoài vì cơ âm đạo của cô ấy đang co lại.

Bất cứ khi nào tôi nghĩ rằng cô ấy đã hoàn thành, tôi sẽ đột nhiên nhận được một cái siết chặt từ cô ấy hoặc cảm thấy một áp lực từ từ tăng lên dọc theo toàn bộ chiều dài dương vật của tôi. 

Tôi lại cứng người và đưa tay lên để xoa bóp núm vú của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã trêu chọc cô ấy bằng cách véo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ và kéo chúng ra khỏi ngực cô ấy. 

Tôi đâm con cặc của mình vào bên trong cô ấy ngay khi cô ấy rên rỉ lần đầu tiên, nhưng phải đến khi cô ấy phát ra tiếng rên thực sự đầu tiên thì tôi mới bắt đầu đẩy toàn lực. 

Đó là một cuộc làm tình dài hơn, hạn chế hơn nhưng không kém phần mãnh liệt. 

Sau đó, tôi đưa Samantha lên lầu và nhẹ nhàng tắm rửa cho cô ấy dưới vòi sen. 

Khi đang thay quần áo, mẹ lấy một chiếc áo sơ mi của mẹ thay cho chiếc áo tôi xé. Tôi lại thấy ham muốn nên tôi lại làm tình với mẹ trên giường mẹ. 

Đó là một cuộc ân ái kéo dài và dịu dàng, và Samantha dường như không muốn nó kết thúc, có lẽ vì cô ấy biết chúng tôi đang làm tình trên giường của mẹ. 

“Lần sau, dì,” tôi thì thầm trong ánh hào quang, “con sẽ bắt dì đợi vài giờ trước khi con làm điều đó, con hứa.”

“Tôi có một lời thú nhận,” Samantha nói. "Bạn nhầm rồi. Tôi không phải là em gái cùng cha khác mẹ của mẹ bạn." 

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Anh đã nói là anh."

"Không, ngươi nói như vậy, ngươi nói cha ngươi nói với mẹ ngươi có một người em gái cùng cha khác mẹ, ta chỉ là không có đính chính ngươi mà thôi."

"Đây có phải là một trò đùa bệnh hoạn không?" Tôi hỏi một cách giận dữ, cảm thấy những rung cảm tốt đẹp của buổi chiều tuyệt vời của chúng tôi đang trôi đi.

"Cô lấy mấy cái DVD đó và muốn giả làm chị gái của mẹ tôi để xem cảm giác loạn luân là như thế nào?"

"Không hẳn. À, nhưng theo một cách nào đó, tôi muốn biết cảm giác loạn luân là như thế nào."

“Hừm, đồ đàn bà ngu ngốc, phải làm cùng người thân mới biết cảm giác thế nào.”

"Tôi biết. Đừng giận, Herc."

"Tại sao tôi không nên tức giận? Bạn không thể chỉ... bạn..., chờ đã, làm sao bạn có được những chiếc DVD đó?"

"Mẹ tôi đã đưa nó cho tôi."

"Mẹ cậu? Mẹ cậu? Ai..., mẹ cậu là em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi à?"

“Không, Herc.”

"Vậy làm sao cô ấy có được? Tại sao mẹ lại gửi cho cô ấy? Cô ấy là bạn tốt của mẹ à?"

"Không, Heck, đừng lo lắng. Nghe này, những chiếc DVD đó vốn là của mẹ tôi. Bà đã gửi chúng cho tôi trước khi chết."

Tôi lắc đầu, cô ấy đang nói cái quái gì vậy? 

Đôi mắt Samantha dịu lại và cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi. Tâm trí tôi rất hỗn loạn, nhưng cơn giận của tôi đối với cô ấy dần dần tan biến. 

"Tôi không phải em gái cùng cha khác mẹ của mẹ anh, Herc, tôi là em gái anh."

"Cái gì?"

"Mẹ của bạn là mẹ của tôi. Bà đã có tôi khi bà còn rất trẻ."

"Nhưng mẹ chưa từng kết hôn, mẹ và bố gặp nhau ở trường trung học. Mẹ không thể có con với những người con trai khác. Bố sẽ không bao giờ..."

“Bà ấy không làm vậy, Herc ạ, nhưng bà ấy có một đứa con, và người cha không ai khác chính là ông nội của con.”

"Có phải cậu đang muốn nói rằng mẹ và bố cô ấy đã có một đứa con?"

"Đúng, Herc, ý tôi là vậy đó. Bố tôi là ông nội anh, còn mẹ tôi là mẹ anh."

Tôi ngả lưng xuống giường và lấy tay che mắt.

"Tôi không tin điều đó." 

"Anh biết đó là sự thật," Samantha nhẹ nhàng nói, bò về phía tôi cho đến khi cô ấy nằm trên người tôi. “Hãy yêu em lần nữa đi anh trai,” cô mỉm cười nói, “nếu anh vẫn còn nghị lực.”

Chúa ơi. Đầu óc tôi hỗn loạn và Samantha phải nỗ lực rất nhiều mới giúp tôi lấy lại được tâm trạng sẵn sàng cho thử thách. 

Vì vậy, tôi bắt đầu một mối quan hệ gia đình khác, Samantha và tôi tiếp tục mối quan hệ mà tôi và mẹ đã bỏ dở. 

Một ngày nọ, khi Samantha đến, tôi thấy bà Draper đang rửa xe và nhìn về phía chúng tôi với ánh mắt khao khát. 

Tôi vẫy tay chào cô ấy và bảo cô ấy lại gần. 

"Đó là bà Draper, bà ấy..."

“Tôi biết cô ấy là ai, Herc.”

"Ồ, tất nhiên rồi."

Lisa theo chúng tôi vào trong. Khi vào trong, Samantha quay lại và đối mặt với cô với một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, vặn vẹo hông. Lisa kéo bộ tóc giả ra và ném nó sang một bên, và tất cả chúng tôi đều cười. 

Vài giờ sau, Lisa và Samantha nằm trên thảm, mặt đối mặt, cơ thể họ được bọc trong màng bọc thực phẩm và áp sát vào nhau. 

Họ hầu như không thể di chuyển, nhưng họ vẫn tiếp tục vặn vẹo, cả hai đều bóp chặt dương vật giả hai đầu kẹp giữa họ. 

Tôi lật chúng lại để bà Draper nằm trên và ngồi trên mông, đó gần như là khu vực duy nhất không được bọc bằng nhựa.

Tôi rút phích cắm mông ra và đưa cho Samantha. Đôi mắt cô ấy mở to khi nhìn thấy nó, nhưng mắt họ còn mở to hơn nữa khi cô ấy nghe những gì tôi nói khi tôi đưa con cặc của mình vào mông Lisa. 

“Tiếp theo đến lượt cậu.”

--Kết thúc--
